[RRRRRR_to_LLLLLL_苦手になった質問]

[1]

環境：

「ガーフィールドは本物になる」
Garfield Gets Real（一部の地域ではGarfield 3Dとしても知られています）は、ガーフィールド主演の2007年のアメリカのCGI映画です。
Paws、Inc。がDavis Entertainmentと協力して制作し、Animation Picture Companyと20世紀Fox Home Entertainmentによって配布されました。
1996年の秋に脚本に取り組み始めたガーフィールドのクリエイタージムデイビスによって書かれました。
これは、最後の「ガーフィールドアンドフレンズ」テレビエピソードが1995年に放映されて以来、最初の完全にアニメーション化されたガーフィールド映画であり、1991年のテレビスペシャル「ガーフィールドゲッズライフ」以来デイビスによって最初に書かれたものでした。
この映画は2007年8月9日に劇場でリリースされ、DVDは2007年11月20日に店舗に出荷されました。
元のシリーズの俳優であるグレッグ・バーガーは彼の役割の役割を再現していますが、ガーフィールドはベテランの声優フランク・ウェルカーによって声を出しています。同じ年。
この映画の成功は、「ガーフィールドの楽しいフェスト」（2008年）と「ガーフィールドのペットフォース」（2009）の2つの続編につながりました。

「Shashaa Tirupati」
Shashaa Tirupatiは、ボリウッドと南インドの音楽産業で主に活動しているカシミールの家族のルーツを持つ、インドカナダの起源のアーティストであるプレイバックシンガー、ソングライター、ボイスオーバーの声です。
彼女は、「The Humma Song」（OK Jaanu）、「Phir Bhi Tumko Chahunga」（Arijit Singhと）（ハーフガールフレンド）、「Baarish」（ハーフガールフレンド）、「Kanha」（Shubh Mangal」などのボリウッドヒットの背後にある声です。Saavdhan）、「O Sona Tere Lieye」（A.R. Rahmanと）と「Chal Kahin Door」、どちらもSridevi Starrer Momから。

「11番目のお母さん」
11番目の母親としても知られている11番目の母親としても知られています）は、キム・ヘ・ソ、キム・ヤングちゃん、リュウ・スン・リョン主演の2007年の韓国映画です。
2007年11月29日にリリースされ、350,204件の入学を集めました。

「ママ（映画）」
Momは、Ravi Udyawarが監督した2017年のインドのスリラー映画です。
Boney Kapoor、Sunil Manchanda、Mukesh Talreja、Naresh Agarwal、Gautam Jainによってプロデュースされたこの映画は、Srideviをスリデヴィをスタービで、Sajal Aliが演じた娘を復avenするために出発します。
Adnan Siddiqui。
Akshaye KhannaとNawazuddin Siddiquiは、映画の中で役割を果たしています。
映画の音楽は、A。R。ラーマンによって制作されています。
この映画は2017年7月7日に4つの言語でリリースされ、映画批評家から肯定的なレビューを受けました。
商業的にも成功しました。
「ママ」は、スリデヴィの300回目の映画の登場をマークしました。

「チャイナタウンナイト（1929フィルム）」
Tong Warとしても知られるチャイナタウンナイトは、Wallace Beeryが出演し、サイレント映画として始まり、ダビングで全話としてフィニッシュした1929年の映画です。
ウィリアム・A・ウェルマン監督、パラマウント・ピクチャーズによってリリースされた「チャイナタウン・ナイト」は、ヴィドール監督の元妻であるフローレンス・ヴィドールも主演します。;「チャイナタウンナイト」での彼女の声は、女優ネラウォーカーによって提供されました。
サポートキャストには、中国のギャングとしてのワーナーオランドと、st音の記者としてのジャックオーキーが含まれています。
この映画は、サミュエル・オルニッツの物語「トング・ウォー」に基づいていました。

「ギジェットはローマに行く」
Gidget Goes to Romeは、1959年の映画「Gidget」でサンドラディーが最初に作成した典型的な高校10代のサーファーガールとして、シンディキャロルが主演する1963年のコロンビア写真イーストマンクロール長編映画です。
この映画は、ポール・ウェンドコスが監督した3つのギジェット映画の3番目であり、彼氏のムンドッジとのギジェットのロマンスを拡張しています。
脚本は、フレデリック・コーナーによって作成されたキャラクターに基づいて、ルース・ブルックス・フリッペンによって書かれました。
以前のギジェット映画の退役軍人は、ジェームズ・ダレンが「ムーンドッジー」、ジョブ・ベイカー、ジャン・「ジェフ」・ドネルがギジェットの母親、ミセス・ローレンスを含むなどです。
この映画はVHSおよびDVDにリリースされました。

「Phir Bhi Tumko Chaahunga」
「Phir Bhi Tumko Chaahunga」（英語：「I Will Love You」）は、インド映画「ハーフガールフレンド」の曲です。
Shraddha KapoorとArjun Kapoorで描かれたこの曲は、Arijit SinghとShashaa Tirupatiによって歌われました。
歌の音楽はミスーンによって作曲され、歌詞はマノジ・ムンタシルによって書かれています。
トラックのRepriseバージョンは、「Pal Bhar（Chaahunga Reprise）」というタイトルのArijit Singhによって歌われ、「Phir Bhi Tumko Chaahungi」というタイトルの別のバージョンは、Shraddha Kapoorによって歌われました。。

「クリスチャン・ベール・フィルモグラフィー」
イギリスの俳優クリスチャン・ベールは、広告やビデオゲームだけでなく、さまざまな映画に出演しています。
彼は1986年にテレビ映画「」で演技のデビューを果たしました。
翌年、彼は戦争映画「帝国の太陽」でジョン・マルコビッチとミランダ・リチャードソンと一緒に主演する映画のデビューを果たしました。
日本人によって中国でインターンされた少年のベールの役割は、ほとんどの映画批評家から賞賛を受けました。
2年後、ベールはウィリアム・シェークスピアの劇「ヘンリー・ザ・5番目の人生」に基づいたドラマ映画「ヘンリーV」でマイナーな役割を果たしました。
これは、これまでに作られた最高のシェークスピア映画の適応の1つと考えられてきました。
1992年、ベールはウォルトディズニーの音楽ドラマ「Newsies」でジャックケリーとして主演しました。これは重大で商業的な失敗でした。しかし、それはカルトの支持者を獲得しました。
彼は1994年のドラマ「Little Women」で役割を獲得しました。
ベールは1995年にディズニーのアニメーション映画「ポカホンタス」のために声を貸しましたが、混合レセプションを受け、興行収入の成功を収めました。
彼は、トッド・ヘインズ監督のドラマ「ベルベット・ゴールドマイン」（1998）でイギリスのジャーナリストアーサー・スチュアートとして主演しました。
批評家は映画に分かれていましたが、ベールの役割は「熱心に期待されていました」。
ベールは、マイケル・ホフマン監督のシェークスピアの同じ名前の演劇の適応である、1999年の映画「A Midsummer Night's Dream」「A Midsummer Night's Dream」という批判的に賞賛されたデメトリウスを描いた。
同じ年、彼はテレビ映画「メアリー、イエスの母」でナザレのイエスを描いた。

「お母さんを取引する」
The Mommy Marketとしても知られるTrading Momは、母親のナンシーブレリスの同名の本に基づいて、Tia Brelisが書いて監督した1994年のアメリカのファンタジー/コメディ映画です。
Sissy SpacekとAnna Chlumskyが主演し、リリースされる1年前に亡くなったAndréTheGiantの最終的な演技の役割を特徴としています。

「バレンティーナ（2008映画）」
ヴァレンティーナは、2008年7月24日にアルゼンチン、メキシコ、ウルグアイの劇場でリリースされた2008年のアルゼンチンのアニメーションロマンチックコメディ映画です。
また、その年の後半に米国でリリースが限られていました。
外国および国際的な興行では非常に貧弱で、興行爆弾が発生しました。
フロレンシア・オテロは、ヴァレンティーナの声として、そしてセバスティアン・フランシニをフェデの声として主演しています。
また、Illusion Studiosの最初の長編映画でもあります。

質問：
Shashaa Tirupatiの声を主演する映画「Mom」は何年にリリースされましたか？

回答（1）：
2017年
事実を支持する：
11番目のママ0
ママ（映画）0
ママ（映画）7

回答（2）：
2007年
事実を支持する：
11番目のママ1
ママ（映画）0
ママ（映画）7


[2]

環境：

「オクラホマ州ポントトック郡」
ポントトック郡はオクラホマ州の南中央部にあります。
2010年の国勢調査の時点で、人口は37,492でした。
その郡の席はADAです。
郡は、インド領土のチカソー国家の一部から州で作成されました。
ミシシッピ州の歴史的なチカソー部族地域にちなんで名付けられました。
「オクラホマの歴史と文化の百科事典」によれば、ポントトックは通常、「キャッツプレーリー」または「ハンギングブドウの土地」と翻訳されています。

「WGCL-TV」
WGCL-TV、仮想チャネル46（UHFデジタルチャンネル19）は、米国ジョージア州アトランタへのCBS関連テレビ局ライセンスです。
このステーションは、独立したステーションWPCH-TV（チャンネル17）を使用した複製の一環として、メレディスコーポレーションが所有しています。
2つのステーションは、アトランタ北西部の14番街にあるスタジオを共有しています。WGCL-TVのトランスミッターは、北ドルイドヒルズの近くにあります。
WGCL-TVは、ネットワークが所有および運営していない市場規模（ワシントンD.C.のWUSA、ヒューストンのKhouが2番目に大きい）により、3番目に大きいCBS関連ステーションです。

「kxii」
KXII、仮想チャンネルおよびVHFデジタルチャンネル12は、米国テキサス州シャーマンにライセンスされているADA-Shermanメディア市場にサービスを提供するCBS関連のテレビ局です。
MynetworktvおよびFoxとのサブチャネルのみの所属も維持している駅は、Gray Televisionが所有しています。
KXIIは、シャーマン北東部のテキソマパークウェイ（S.H. 91）にある主要なスタジオ施設を維持しています。セカンダリスタジオは、オクラホマ州アードモア南西部にあるサウスコマースストリート（米国ルート77）とエルクス大通りにあります。
駅は、オクラホマ州北東部マーシャル郡（マディル南西）にあるオクラホマ州高速道路99沿いにある送信機施設を維持しています。
KXIIの信号は、テキサス州パリの低電力翻訳者ステーションKXIP-LD（チャンネル12）で中継されています。

「アダ、オクラホマ」
ADAは、米国オクラホマ州ポントトック郡の都市と郡の都市です。
人口は2010年の国勢調査で16,810で、2000年の国勢調査では15,691から7.1％増加しました。
この市は、初期の入植者の娘であるアダ・リードにちなんで名付けられ、1901年に設立されました。
ADAはイーストセントラル大学の本拠地であり、チカソーネーションの本部です。

「ミシシッピ州ポントトック郡」
ポントトック郡は、米国ミシシッピ州にある郡です。
2010年の国勢調査の時点で、人口は29,957でした。
その郡の座席はポントトックです。
1836年2月9日に、チカソーの譲歩の下で米国に譲渡された土地から作成されました。
ポントトックは、「ぶら下がっているブドウの土地」を意味するチカソーの言葉です。
元のナチェストレースと現在のナチェストレースパークウェイは、ポントトック郡の南東の角を通ります。

「ADA市営空港」
ADA市立空港（IATA：ADT、ICAO：KADH、FAA LID：ADH）は、米国オクラホマ州ポントトック郡の都市であるADAの中央ビジネス地区の北2マイル（3 km）に位置する公共空港です。
オクラホマシティの南東88マイルにあるオクラホマ州南東部にあるADA市が所有しています。

「オクラホマ州ポントトック」
ポントトックは、オクラホマ州ジョンストン郡に統合されていないコミュニティです。
1858年にポントトックに郵便局が設立されました。
この町は、チカソー諸国の部門の1つであるポントトック郡にちなんで名付けられました。

「ミシシッピ州ポントトック」
ポントトックは、ミシシッピ州ポントトック郡の郡の都市であり、はるかに大きな都市のツーペロの西に位置しています。
2010年の国勢調査では、人口は5,625人でした。

「ポントトック郡学区」
ポントトック郡学区は、ミシシッピ州ポントトック郡（米国）に拠点を置く公立学区です。

「泥だらけのボギークリーク」
泥だらけのボギークリークとしても知られる泥だらけのボギー川は、オクラホマ州南部の175マイルの川です。
オクラホマ州南部のレッドリバーの主要な支流は、泥だらけのボギークリークとクリアボギークリークの合流点によって形成されています。
両方の小川は、オクラホマ州ポントトック郡のリバーマイル24として知られる場所に収束します。
それはレッドリバーの主要な支流です。
川には100種以上の魚が住んでいます。

質問：
オクラホマ州ポントトック郡にサービスを提供しているCBSに所属するステーションは何ですか？

回答（1）：
kxii
事実を支持する：

回答（2）：
オクラホマ
事実を支持する：


[3]

環境：

「ロジャー・ドナルドソン」
ロジャー・ドナルドソン（1945年11月15日生まれ）は、オーストラリア生まれのニュージーランド映画監督、プロデューサー、作家です。この映画には「世界最速のインド人」（2005年）、1981年の関係ドラマ「スマッシュパレス」、そして撮影されたタイトルの実行が含まれます。ケビン・コスナー映画「No Way Out」（1987）と「Thirteen Days」（2000）、1997年の災害映画「Dante's Peak」を含む米国。

「大洪水の前」
Deluge（French：Avant LeDéluge）の前は、AndréCayatteが監督した1954年のフランスのドラマ映画です。
1954年のカンヌ映画祭に参加しました。

「ブラック・デジャー（フィルム）」
Black Dossier（フランス語： "Le Dossier Noir"）は、AndréCayatteが監督した1955年のフランスのドラマ映画です。
1955年のカンヌ映画祭に参加しました。

「アンドレ・カヤット」
AndréCayatte（1909年2月3日、Carcassonne  -  1989年2月6日、パリ）はフランスの映画製作者であり、弁護士であり、犯罪、正義、道徳的責任のテーマを中心とした映画で知られるようになりました。

「ル・グレイヴ・エ・バランス」
Le Glaive et la Balance（英語：The Sword and the Balanceと2は有罪））は、AndréCayatteが監督した1963年のフランスイタリアドラマ映画です。
カヤット、アンリ・ジャンソン、チャールズ・スパークによって書かれました。
アメリカの俳優、アンソニー・パーキンスが主人公として主演しています。

「私たちは皆殺人者です」
私たちは皆殺人者です（フランス語： "nous sommes tous des assassins"、「私たちはすべて殺人者ですか？
1952年のフランス映画で、元弁護士のアンドレ・カヤットによって書かれ、監督されています。
それは、スラム街の若い男であるルネの物語を語っています。
彼は彼が知っているすべてであるように、戦争が終わってからずっと後に殺し続けています。

「ロジャーの復ven」
ロジャーの復ven（フランス語：ラ・レバンチェ・デ・ロジャー・ラ・ホンテ）は、アンドレ・カヤット監督の1946年のフランスの歴史的犯罪映画で、ルシアン・コエデル、マリア・カサレス、ポール・バーナード主演です。
この映画は、ジュール・メアリーの小説に基づいています。
これは、1945年に撮影されたが1946年にリリースされたカヤットが監督した映画「ロジャーラホンテ」の続編でした。
映画のセットは、アートディレクターのジャックコロンビアによって設計されました。

「ストーミーウォーターズ（フィルム）」
Remorques（英語のタイトル：Stormy Waters）は、JeanGrémillonが監督した1941年のフランスのドラマ映画です。
脚本は、ロジャー・ヴェルセルの小説に基づいて、ジャック・プレバー（シナリオと対話）とアンドレ・カヤット（適応）によって書かれました。
この映画は、ジャン・ガビン、マドレーヌ・ルノー、ミシェル・モーガンを主演しています。

「生き返る」
Return to Life（フランス語：「RetouràlaVie "）は、Georges Lampin、AndréCayatte、Henri-Georges Clouzot、JeanDrévilleが監督した1949年のフランスドラマ映画です。
1949年のカンヌ映画祭に参加しました。

「ロジャー・ラ・ホンテ（1946映画）」
ロジャー・ラ・ホンテは、アンドレ・カヤットが監督し、ルシアン・コエデル、マリア・カサレス、ポール・バーナード主演の1946年のフランスの歴史的ドラマ映画です。
この映画は、ジュール・メアリーによる同じ名前の小説の改作です。
その後、オリジナルのキャストの多くをフィーチャーし、同じ年にリリースされた続編「The Revenge of Roger」が続きました。

質問：
ロジャー・ドナルドソンとアンドレ・カヤットのフランス映画製作者はいましたか？

回答（1）：
番号
事実を支持する：
ロジャー・ドナルドソン0
アンドレ・カヤット0

回答（2）：
はい
事実を支持する：
ロジャー・ドナルドソン0
アンドレ・カヤット0


[4]

環境：

「一般的なキャンペーンスター」
一般的なキャンペーンスター（フランス語： "étoiledecampagnegénérale"）は、2004年にカナダ軍の君主councilによって作成されたキャンペーンメダルであり、カナダまたは連合国の司令部の下で軍事キャンペーンに直接参加したカナダ軍のメンバーを認めました。。
それは、カナダの栄誉制度内で、戦争および運用サービスメダルで6番目に高いです。

「「バーブ」
「バーブスは、トム・ハンクスが主演するジョー・ダンテが監督した1989年のアメリカのコメディスリラー映画です。
この映画は、映画にもカメオを持っているダナ・オルセンによって書かれました。
この映画は、郊外の環境とその風変わりな居住者で楽しませています。

「バンビホール」
サマンサホール（1992年7月14日生まれ）彼女のリング名で知られているバンビホールは、2011年6月18日にデビューしたカナダの女性プロレスラーであり、2012年6月にオールスターレスリング（ASW）で現在オールスターレスリングで働いています。そして、現在の女子チャンピオンです。
ホールはまた、カナダ国立レスリングアライアンス（CNWA）、ビッグウェストレスリング（BWW）、ビューティースラマーレスリング（BSW）、カナダレスリングのエリート（CWE）、ワイズプロレス（WPW）、エリートカナダチャンピオンシップレスリング（ECCW）、Real Canadian Wrestling（RCW）、Vancouver Island Pro Wrestling（VIPW）、Pure Wrestling Association（PWA）、Monster Pro Wrestling（MPW）、Trash Wrestling、Pure Power Wrestling（PPW）、Tony Condello Promotions（TCP）、Goldドラゴンレスリング（GDW）、およびミゼットレスリングウォリーズ（MWW）、同様にホールは、シマーの女性アスリート、西海岸レスリングコネクション（WCWC）、およびネバダ州ラスベガスのヴェンデッタプロレスリング（VPW）でも米国で競い合っています。。

「ロイヤルカナディアン砲兵博物館」
カナダ国立砲兵博物館である王立カナダ砲兵博物館は、1855年以来カナダに奉仕してきた200,000人以上のカナダの砲手の完全な物語を語ることに専念する博物館です。
博物館は、カナダ国立砲兵博物館であり、マニトバスターアトラクションであり、カナダ最大の軍事博物館の1つです。
1962年、RCA博物館は、この誇り高い遺産を将来の世代のために保存し解釈するために、カナダ軍の基地シロに設立されました。

「リック・ドゥコムン」
リチャード「リック」ドゥコムン（1952年7月3日 -  2015年6月12日）は、映画やテレビに出演したカナダの俳優、コメディアン、作家でした。

「飛ぶことができるとき」
Can Can Can Flyは、カナダのカントリーミュージックアーティストVictoria Banksによる2番目のスタジオアルバムであり、レコードレーベルDistributionの最初のアルバムです。バンクスは、2010年のカナダインディー賞のノミネートと6つのノミネートを獲得しました。シングルオブザイヤー（「ホイール」）、ソングライターオブザイヤー（「ホイール」）、女性アーティストオブザイヤー、ライジングスター。
このアルバムはバンクスによって自己生産され、また彼女にプロデューサーオブザイヤーのノミネートを獲得しました。
2009年4月14日に、On Ramp Records/EMI Canadaによってリリースされました。
アルバムの最初のシングル「The Wheel」は、2010年のカナダラジオミュージック賞のノミネートを獲得しました。
その後のシングルには、「When You Can Fly」、「Kiss Me」、この古いハロー」、「Leavinを離れないでください」が含まれていました。
「ホイール」と「飛ぶことができるとき」のミュージックビデオは、CMTカナダでエアプレイを受けました。

「愛は待つことができない（ニック・カーターの歌）」
「Love Cond Wait」は、アメリカのシンガーソングライターのニック・カーターの曲で、彼の2枚目のスタジオアルバム「I'm Tawn Affer」からカナダのリードシングルとしてリリースされました。
シングルは2011年6月21日にリリースされました。
この曲は、カナダ版のアルバムにのみ登場し、他の領土ではリリースされていません。
曲のミュージックビデオでは、カーターが高速道路システムを背景に曲を演奏しています。
ミュージックビデオでは、カナダのポップスターであるショーンデスマンが登場しました。
シングルは、ダウンロード販売に完全に基づいて、カナダのシングルチャートで＃2でピークに達しました。
カーターはアマチュアミキサーのリミックスを競い合い、勝利のリミキサーが1500ドルを稼ぎ、リミックスがカーターのリミックスアルバム「I'm Take：Lehraunch and Remixed」に登場しました。

「スーパースター（S.H.Eアルバム）」
スーパースターは、台湾の少女グループS.H.E.による4番目のスタジオアルバムです。
2003年8月22日にリリースされました。
エラは、アルバムがリリースされる1か月前のテレビ番組の撮影中に背中の怪我を負いました。
このため、エラはいくつかのミュージックビデオに欠けています。
2006年の時点で、このアルバムのシングル「スーパースター」はS.H.Eの最大のヒットでした。
ドイツのプロデューサーであるロベルト「ジオ」ロザンとボーカリストのジェイド・ヴィラロンは、SweetboxのAdagioのセッション中にS.H.Eの「スーパースター」を作曲し、当時独自の英語版をリリースしました。
2004年、カナダの歌手Skye Sweetnamは「スーパースター」を「スーパースター」として再録音しました。

「ケニー・ホット」
ケネス・ジョエル「ケニー」ホッツは、カナダのコメディライター、プロデューサー、監督、俳優、コメディアンです。
Hotzは、「サウスパーク」コンサルタント兼ライター、コメディセントラルテレビ番組「ケニーvs.スペニー」の作成者/スターであり、FXシリーズ「テスト」の作成者兼ライターであり、「ケニーホットの勝利のクリエーター/スターです。意思"。
彼は、カナダ映画＆テレビのアカデミーであるジェミニ賞とカナダのコメディ賞から、テレビ作品に対して数々の賞を受賞しており、複数回映画祭の賞を受賞しています。
彼はまた、受賞歴のある「副」貢献者であり、湾岸戦争の写真ジャーナリストでもあります。

「キャリー・フィッシャー」
キャリー・フランシス・フィッシャー（1956年10月21日 -  2016年12月27日）は、アメリカの女優、作家、ユーモリストでした。
フィッシャーは、「スターウォーズ」映画でレイア王女を演じたことで知られていました。彼女が3つの土星賞にノミネートされた役割。
彼女の他の映画の役割には、「シャンプー」（1975）、「ブルース・ブラザーズ」（1980）、「ハンナと彼女の姉妹」（1986）、「「バーブス」（1989）、「ハリー・ミート・サリー...」1989）、「Soapdish」（1991）および「The Women」（2008 Film）。
彼女は、テレビシリーズ「30 Rock」と「Catastrophe」での彼女のパフォーマンスのために、コメディシリーズで優れたゲスト女優のプライムタイムエミー賞に2回ノミネートされました。
彼女は2017年に死後にディズニーの伝説を作りました。

質問：
バーブがカナダ人だったらどんな星？

回答（1）：
リチャード「リック」ドゥコムン
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0

回答（2）：
ウェンディ・シャール
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0
キャリー・フィッシャー0


[5]

環境：

「サンディエゴ州アステカ野球」
サンディエゴ州のアステカ州野球チームは、サンディエゴ州立大学を代表する大学野球プログラムです。
大学の他のアスレチックチームとともに、野球チームは1999年から00年度にマウンテンウェストカンファレンスのメンバーになりました。
以前は、野球プログラムは西部の運動会議に出場していました。
アステカは、カリフォルニア州サンディエゴのSDSUキャンパスで、トニーグウィンスタジアムで演奏します。
2003年から2014年に亡くなるまで、Tony Gwynnはプログラムのヘッドコーチでした。

「2012年サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2012年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2012年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは2年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
これは、マウンテンウェストカンファレンスでのサンディエゴ州の第14シーズンでした。

「Viejas Arena」
カリフォルニア州サンディエゴにあるサンディエゴ州立大学（SDSU）キャンパスにあるアステカボウル（以前はコックスアリーナと名付けられた）のヴィエハスアリーナは、サンディエゴ州のアステカ州の男子バスケットボールと女子バスケットボールチームの本拠地です。
Viejas Arenaは、1997年7月にキャンパスとコミュニティへの扉を開き、バスケットボールでは12,414席、コンサートでは最大12,845席になりました。
施設には、SDSUの開始式典も開催されています。
以前は、AztecsはSDSUキャンパスでもピーターソン体育館でプレーしていました。
しかし、男子バスケットボールチームは、Viejas Arenaの建設前にサンディエゴスポーツアリーナでホームゲームのほとんどをプレーしました。

「サンディエゴ州アステカス男子サッカー」
サンディエゴ州のアステカ人の男子サッカーチームは、米国カリフォルニア州サンディエゴにあるサンディエゴ州立大学の代表的な大学のアスレチックチームです。
チームは、全米大学アスレチック協会の部門Iの一部であるPac-12会議の準会員です。
サンディエゴ州の最初の男子サッカーチームは、1968年にフィールされました。
チームは、サンディエゴのSDSUスポーツデッキでホームゲームをプレイしています。
アステカはレフ・キルシュナーが指導しています。

「2016サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2016年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2016 NCAA Division I FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは6年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはマウンテンウェストカンファレンスの西部部門のメンバーでした。
彼らは、マウンテンウェストプレーでシーズン11–3、6–2を終え、西部のチャンピオンズになりました。
彼らはマウンテンウェストチャンピオンシップゲームの西部部門を代表し、そこでワイオミングを破り、2年連続でマウンテンウェストチャンピオンに選ばれました。
彼らはラスベガスボウルに招待され、そこでヒューストンを破りました。

「2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2007年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2007年のNCAAディビジョンI FBSカレッジフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
チャック・ロング監督が率いるアステカは、クアルコムスタジアムでホームゲームをしました。
彼らは4〜8（3〜5 MWC）の記録で終了しました。

「1970サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
1970年のサンディエゴ州のアステカサッカーチームは、1970年のNCAA大学ディビジョンフットボールシーズン中、太平洋沿岸運動協会のメンバーとしてサンディエゴ州立大学を代表しました。
チームは10年目にドンコリエル監督が率い、カリフォルニア州サンディエゴのサンディエゴスタジアムでホームゲームをプレーしました。
彼らは会議の共同チャンピオンとしてシーズンを終え、9回の勝利と2回の損失（9–2、5–1 PCAA）の記録を残しました。

「チャックロング」
チャールズ・フランクリン・ロング・ジュニア（1963年2月18日生まれ）はアメリカのサッカーのコーチです。
彼はヘイデン・フライのためにアイオワ州の大学でクォーターバックを、デトロイト・ライオンズとロサンゼルス・ラムズと一緒にプロとしてプレーしました。
彼はカレッジフットボールの殿堂の入会者です。
彼のプロとしてのキャリアの後、チャックはサンディエゴ州立大学のヘッドフットボールコーチになりましたが、2008年11月23日に解雇されました。
ロングはまた、2011年にギルが解雇される前に、カンザスジェイホークス監督ターナーギルの下で攻撃コーディネーターとしての地位を保持しました。
その後、チャックはビッグテンネットワークのアナリストになりました。
2014年9月11日、チャックはアイオワゲーム、シニアゲーム、ライブヘルシーアイオワチャレンジを運営する組織であるアイオワスポーツ財団のCEO兼エグゼクティブディレクターに指名されました。

「2014サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2014年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2014年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは4年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはマウンテンウェストカンファレンスの西部部門のメンバーでした。
サンディエゴ州立大学は、マウンテンウエストプレーでシーズン7–6、5–3を終えて、西部で1位でシェアを獲得しました。
しかし、マウンテンウェストのタイブレーカーの規則により、フレズノ州への頭から頭への損失のために、彼らは部門の共同チャンピオンとは見なされませんでした。
彼らはポインセチアボウルに招待され、そこで海軍16〜17に敗れました。

「2017サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2017年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2017年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しています。
アステカは7年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、SDCCUスタジアムでホームゲームをプレイしています。
SDSUは、西部のマウンテンウェストカンファレンスのメンバーです。

質問：
2007年のサンディエゴ州のアステカのヘッドコーチは、どの2つのチームがプロとしてプレーしましたか？

回答（1）：
デトロイトライオンズとロサンゼルスラムズ
事実を支持する：
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム0
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム1
チャックロング1

回答（2）：
デトロイトライオンズ
事実を支持する：
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム0
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム1


