[RRRRRR_to_LLLLLL_得意になった質問]

[1]

環境：

「1978年以来のヒップホップ」
1978年以来のヒップホップ（HHS78）は、ニューヨーク市に拠点を置く経営および制作会社でした。
Gee RobersonとKyambo "Hip-Hop" Joshuaによって開始されました。
HHS78は、90年代初頭のレーベルの設立以来、Roc-A-Fella Recordsの日常業務に関与しています。
HHS78はもともと、1998年にKanye Westに制作および管理会社に署名し、Roc-A-Fella Recordsとの署名を交渉しました。
1978年の最初の公式プロジェクト以来のヒップホップは、Westの2004年のアルバム「The College Dropout」でした。
2007年1月、彼らはブライアントエンターテインメントと提携しました。
その結果、彼らはリル・ウェイン、ドレイク、ニッキー・ミナージュ（ヤング・マネー/現金の記録に署名された）のキャリアを管理しました。
2009年1月、Kyambo JoshuaとColumbia Recordsは別れました。
最近では、HHS78はYoung Jeezyに管理会社に署名しました。
2014年の時点で、代理店は存在しなくなりました。
同じ年、Kyambo JoshuaはDef Jam RecordingsのA＆R部門に参加しました（レコードプロデューサーNo I.D.とともに）、Gee Robersonは彼自身の管理機関の2つであるBlueprint GroupとMaverick Managementを立ち上げました。

「卒業（アルバム）」
卒業は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる3番目のスタジオアルバムです。
2007年9月11日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
アルバムのレコーディングセッションは、2005年から2007年にかけて、ニューヨーク市のSony Music Studios、Chalice Studios、ロサンゼルスのレコード工場で2005年から2007年に開催されました。
それは主にWest自身によって制作され、DJ Toompからの貢献、マイク・ディーン、ノッツ、ブライアン「オールデイ」ミラー、エリック・ハドソン、ワリン・キャンベル、ジー・ロバーソン、プレーン・パット、ジョン・ブリオンが貢献しました。
Mos Def、Dwele、T-Pain、Lil Wayne、DJ Premier、Chris Martin of Coldplayなどのアーティストからのゲストの貢献を特徴としています。
アルバムのカバーアートワークは、日本の現代アーティスト村上高橋によってデザインされました。

「カレッジドロップアウト」
カレッジドロップアウトは、アメリカンラッパーのカニエウェストによるデビュースタジオアルバムです。
2004年2月10日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
1999年から4年間にわたって記録されました。
アルバムのリリースの前に、ウェストはJay-ZやTalib Kweliなどのアーティストのプロダクション作品を称賛していましたが、音楽業界の人物によって彼自身の権利でレコーディングアーティストとして受け入れられるのは困難に直面していました。
それにもかかわらず、ソロのキャリアを追求することを意図していましたが、ウェストが最終的にRoc-a-Fella Recordsからレコード契約を獲得するのは数年前でした。

「私の美しい暗いねじれたファンタジー」
My Beautiful Dark Twisted Fantasyは、2010年11月22日にRoc-A-Fella RecordsによるリリースされたAmerican Rapper Kanye Westによる5番目のスタジオアルバムです。
公的および法的論争の期間の後、ウェストは2009年にハワイで「自主亡命」に退却しました。
そこで、彼は多くの貢献したミュージシャンやプロデューサーを含む共同レコーディング環境でアルバムに取り組んできました。
このアルバムには、ボン・アイバー、ジェイ・Z、プッシャT、リック・ロス、キッド・クディ、ニッキー・ミナージュ、ジョン・レジェンドなどのゲスト出演があります。

「プリム」
Prhymeは、Royce Da 5'9 "とDJ Premierで構成されるAmerican Hip Hop Duo Prhymeのデビュースタジオアルバムです。
このアルバムは、2014年12月9日に独自のレコードレーベルPrhyme Recordsを通じてリリースされました。
このアルバムには、ラッパーキラーマイク、ジェイエレクトロニカ、コモン、アブソウル、スクールボーイQ、スローターハウス、マックミラー、ソウルシンガーのドウェーレのゲスト出演があります。
「Prhyme」は、DJ Premierによる制作、およびサイケデリックなソウル作曲家およびプロデューサーのAdrian Youngeのサンプルを特徴としています。
アルバムは、シングル「礼儀」によってサポートされていました。

「遅い登録」
遅い登録は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる2番目のスタジオアルバムです。
2005年8月30日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
ニューヨーク市とハリウッドのスタジオ全体で開催されたセッションで1年間にわたって録音され、ウェストはアメリカのレコードプロデューサーで作曲家のジョンブリオンと協力しています。
このアルバムには、アダム・レヴァイン、ルーペ・フィアスコ、ジェイミー・フォックス、コモン、ジェイ・Z、ブランデー、NASなどからのゲストの寄付があります。
そのプロダクションは、Westの2004年のデビューアルバム「The College Dropout」よりも青々と精巧なものでした。
Westの歌詞では、貧困、麻薬密売、人種差別、ヘルスケア、ブラッドダイヤモンドの貿易など、個人的および政治的なテーマの両方を探ります。

「The People（Common Song）」
「The People」は、American Rapper Commonの曲で、7番目のスタジオアルバム「Finding Forever」の2番目のシングルとしてリリースされました。
Kanye Westの「Ca n't Tell Me Nothing」ミックステープに初めて登場しました。
この曲は、Westのプロダクションを特徴としており、Soul Singer Dweleleが提供するバックグラウンドボーカルが含まれています。
歌のオリジナルバージョンは自分でフックを歌っているのが一般的でしたが、これは後にフックを歌うDweleに置き換えられました。
ギル・スコット・ヘロンによる「私たちはデトロイトを失った」のサンプルと、マウンテンによる「ロング・レッド」のボーカル・サンプルが含まれています（後者は西をフィーチャーしていないでしょう）。
このアクションは、アルバム内で表現されたプロダクションスタイルを通じてJディラに敬意を表するというウェストの意図の一部でした。

「王位を見る」
Watch The Throneは、2011年8月8日にRoc-A-Fella Records、Roc Nation、Def Jam RecordingsによってリリースされたAmerican Rappers Jay-ZとKanye Westによる共同スタジオアルバムです。
アルバムの前に、Jay-ZとWestはそれぞれのシングルでコラボレーションし、WestとJay-Zの作品のプロデューサーとして協力していました。
長年の友人として、彼らはもともと5曲のEPを一緒に録音することを求めていましたが、プロジェクトは最終的にフルレングスのアルバムに進化しました。
録音セッションはさまざまな場所で開催され、2010年11月に開始されました。
アルバムのプロダクションは、マイク・ディーン、スウィズ・ビーツ、サック・ペース、ジェフ・バスカー、ネプチューン、Q-Tipなど、さまざまな注目度の高いレコードプロデューサーとともに、ウェスト自身が率いました。

「フラッシュライト（カニエウエストソング）」
「フラッシュライト」は、アメリカのヒップホップアーティストのカニエウェストによる曲です。
デトロイトR＆Bシンガーのドウェーレを備えており、オーストラリアの歌手コニーミッチェルのバックグラウンドボーカルが含まれています。
ウェストはエリック・ハドソンと歌を共同で生成し、共同制作し、2007年11月22日に3枚目のスタジオアルバム「卒業」の4番目のシングルとしてリリースしました。
シングルのカバーアートは、日本のポップアーティスト、村上高橋によってデザインされました。
シングルは音楽評論家から称賛され、「卒業」で最高の曲の1つとして引用されています。

「パワー（カニエウェストソング）」
「Power」（「Power」として様式化されることが多い）は、アメリカのヒップホップレコーディングアーティストのKanye Westによる曲で、5枚目のスタジオアルバム「My Beautiful Dark Twisted Fantasy」（2010）のリードシングルとしてリリースされました。
この曲は、ソウルシンガーのドウェーレによる追加のボーカルを特徴としており、ウェストとシンボルのワンが共同制作しています。
King Crimsonによる「21世紀の統合失調症の男」のサンプル、「Afromerica」が大陸6によるサンプル、Cold Gritsの「It's Your Thing」を中心に構築されています。
ハワイで録音した後、ウェストは「パワー」を構成する5000時間を費やしたと報告しました。
その歌詞の中で、ウェストは米国と彼の批評家についてのコメントをしています。
そのコーラスは、研磨剤のボーカルリフを備えています。

質問：
Roc-a-Fella RecordsとSoul Singer Dweleで、Kanye West Recordはどのスタジオアルバムを記録しましたか？

回答（1）：
卒業
事実を支持する：
卒業（アルバム）0
カレッジドロップアウト0
私の美しい暗いねじれたファンタジー0
玉座を見る0
Power（Kanye West Song）0

回答（2）：
私の美しい暗いねじれたファンタジー
事実を支持する：
私の美しい暗いねじれたファンタジー0


[2]

環境：

「2017 Texas Tech Red Raiders Baseball Team」
2017テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2017年のNCAAディビジョンI野球シーズン中にテキサス工科大学を代表しています。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での5シーズン目のティム・タドロック監督が率いています。

「NFLドラフトのテキサステックレッドレイダーズのリスト」
テキサス工科大学を代表するテキサステックレッドレイダーズフットボールチームは、1936年にリーグがドラフトを開催し始めて以来、ナショナルフットボールリーグ（NFL）にドラフトされた151人の選手がいました。
これには、最初のラウンドで撮影された6人のプレーヤーと1つの総合ナンバーワンのピック、1964 NFLドラフトのデイブパークスが含まれます。
グリーンベイパッカーズとシカゴベアーズは、それぞれ最もレッドレイダーズ、イレブンとナインをドラフトしました。
カロライナパンサーズとジャクソンビルジャガーは、テキサス工科大学のプレーヤーを起草しなかった唯一の現在のフランチャイズです。
3人の元レッドレイダーズがプロボウルに選ばれ、7人の元レッドレイダーズがそれぞれのチームでリーグチャンピオンシップを獲得し、3人の元レッドレイダーズがプロボウルの両方に選ばれ、リーグチャンピオンシップを獲得しました。

「Grady Higginbotham」
Grailey Hewett "Grady" "Big Hig" Higginbotham（1892年12月31日 -  1989年2月10日）は、アメリカンフットボールと野球選手、サッカー、バスケットボール、野球のコーチ、大学の陸上競技管理者でした。
彼はテキサステックレッドレイダーズの男子バスケットボールチームの最初のヘッドコーチであり、1925年から1927年まで14〜18の記録に導いた。
ヒギンボタムは、1928年から1929年までレッドレイダーズの野球チームを10〜17の記録に導きました。
彼はまた、1929年にテキサステックレッドレイダーズフットボールチームのヘッドコーチであり、1–7–2のマークを集計しました。
彼は1927年から1929年までテキサス工科大学のアスレチックディレクターでした。
Higginbothamは、テキサスA＆M大学で大学フットボールと大学野球をしました。
卒業後、彼はマイナーリーグの野球または数年でプレーしました。
彼はロズウェル・G・ヒギンボタムの兄であり、テキサスA＆Mでもプレーし、大学の野球のコーチになりました。

「ユナイテッドスーパーマーケットアリーナ」
ユナイテッドスーパーマーケットアリーナ（以前はユナイテッドスピリットアリーナ）は、テキサス州ラボックにあるテキサス工科大学のキャンパスにある多目的アリーナです。
15,098席のアリーナは1999年にオープンし、テキサス工科大学レッドレイダーズバスケットボール、テキサステックレディレイダーズバスケットボール、テキサステックレッドレイダーズの女子バレーボールチームの本拠地です。

「テキサステックレッドレイダーズ野球」
テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、NCAAディビジョンIカレッジ野球のテキサス工科大学を代表しています。
チームはビッグ12カンファレンスに出場し、リップグリフィンパークのダンローフィールドでプレーします。
彼らのヘッドコーチはティム・タドロックであり、彼はレッドレイダーズとの5シーズン目のシーズンにいます。

「2016テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2016 Texas Tech Red Raiders Baseballチームは、2016 NCAA Division I Baseballシーズン中にテキサス工科大学を代表しています。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での第4シーズンで、ティム・タドロック監督が率いています。

「2014テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2014年のテキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2014年の大学野球シーズンでテキサス工科大学を代表しています。
テキサス工科大学は、ビッグ12カンファレンスのチャーターメンバーとして、全米大学アスレチック協会（NCAA）のディビジョンIに出場しています。
レッドレイダーズは、テキサス州ラボックにある大学のキャンパスにあるリップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをします。
2年目のヘッドコーチであるティム・タドロックは、1990年と1991年のシーズン中にチームの前のショートストップであるレッドレイダーズをリードしています。

「リップグリフィンパークのダンローフィールド」
「法律」と呼ばれるリップグリフィンパークのダンローフィールドは、テキサス州ラボックにあるテキサステックレッドレイダーズ野球チームのホームスタジアムです。
ジョーンズAT＆Tスタジアムとフラートラックに隣接するテキサス工科大学のキャンパスにあります。
ダンローフィールドは、「キャンパスでスポーツイラストレーション」で大学の野球の試合を見るためのトップ3の場所の1つとして評価されました。

「2015テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2015テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2015年のNCAAディビジョンI野球シーズン中にテキサス工科大学を代表します。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での3シーズン目に、ティム・タドロック監督が率いるでしょう。

「2011テキサステックレッドレイダーズフットボールチーム」
2011年のテキサステックレッドレイダーズフットボールチームは、2011年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでテキサス工科大学を代表しました。
レッドレイダーズは2年目にヘッドコーチのトミーチューバービルによってリードされ、ジョーンズAT＆Tスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはビッグ12カンファレンスのメンバーです。
2011年のレッドレイダーズシーズンは、ビッグ12プレイで5〜7の総合記録、2〜7で終了しました。
1992年シーズン以来、テキサス工科大学のサッカーの最初の負けシーズンでした。
その結果、レッドレイダーズは1999年以来初めてボウルゲームの資格を得ることができませんでした。

質問：
RIPグリフィンパークの2017テキサステックレッドレイダーズ野球チームとダンローフィールドにはどのような機関が共通していますか？

回答（1）：
大学
事実を支持する：
2017 Texas Tech Red Raiders Baseball Team 0
RIPグリフィンパークのダンローフィールド0

回答（2）：
テキサス工科大学
事実を支持する：
RIPグリフィンパークのダンローフィールド0


[3]

環境：

「Orthoxvirus」
Orthopoxvirusは、Poxviridae科とChordopoxvirinaeサブファミリーのウイルスの属です。
哺乳類や人間を含む脊椎動物、および節足動物は自然の宿主として機能します。
現在、この属にはタイプ種ワクシニアウイルスを含む10種があります。
この属に関連する病気には、天然po、カウポックス、馬力、およびモンキーポックスが含まれます。
属の最も有名なメンバーはVariolaウイルスであり、天然poを引き起こします。
Variolaは、ワクチンとしてワクシニアウイルスを使用して根絶されました。

「Monkeypoxウイルス」
Monkeypox Virus（MPV）は、Poxviridae科の二本鎖DNA、人獣共通感染性ウイルス、および「オルソポクスビロス」の種です。
これは、Variola（Varv）、Cowpox（CPX）、およびVaccinia（VACV）ウイルスを含むヒトオルソポックスウイルスの1つです。
しかし、それは天然poを引き起こすバリオラウイルスの直接的な祖先でも、直接的な子孫でもありません。
モンキーポックスウイルスは、天然poに似た病気を引き起こしますが、より穏やかな発疹と死亡率が低くなります。
ウイルスの病原性の変動は、西部アフリカの株よりも緊張がより毒性がある中央アフリカからの分離株で観察されています。

「Monkeypox」
Monkeypoxは、Monkeypoxウイルスによって引き起こされる感染症です。
この病気は最初に実験室の猿で特定されたため、その名前が付けられていましたが、その自然状態では、霊長類よりも頻繁にげっ歯類に感染するようです。
この病気は、中央および西アフリカの先住民です。
2003年に米国で発生したアウトブレイクは、輸入ガンビアのポーチラットが販売されたペット店にたどりました。

「インパチエンス壊死性スポットウイルス」
インパチエンス壊死斑点ウイルス（INSV）は、家族の「Bunyaviridae」の植物病原性ウイルスです。
もともとは「トマト斑点のあるウィルトウイルス」の別の株であると考えられていましたが、遺伝的調査により、それらが別々のウイルスであることが明らかになりました。
これは一鎖RNAであり、二部ゲノムを備えており、主に西部のフラワーアザミウマの昆虫ベクターによって広がっています。
このウイルスは、フクシア、トマト、ラン、レタス（特にロメイン）などの重要な園芸および農業種を含む648種以上の植物に感染します。
名前が示すように、植物の主な症状は葉に現れる壊死斑です。
INSVウイルスは、RNAを注射することによりウイルスを細胞に注入することにより感染し、細胞リソースを使用してウイルスRNAが述べているものを転写します。
ウイルス感染は、しばしば植物の死をもたらす可能性があります。
この疾患は、主に西部の花輪ベクトルの除去と感染した植物材料を破壊することによって制御されます。

「プルヌス壊死性リングスポットウイルス」
「Prunus Necrotic Ringspot Virus」（PNRSV）は、植物の病原性ウイルスであり、「Prunus」の種に影響を与えるリングスポット疾患を引き起こし、Roseなどの他の種（「Rosa」spp。）
およびホップ（「Humulus Lupulus」）。
PNRSVは、植物の伝播方法と感染した種子を介した容易な伝播により、世界中で見られます。
このウイルスは、家族の「ブロモウイルス科」と「イラルビロス」属にあります。
PNRSVの同義語には、ヨーロッパのプラムラインパターンウイルス、ホップBウイルス、ホップCウイルス、プラムラインパターンウイルス、サワーチェリー壊死リングスポットウイルス、ピーチリングスポットウイルスが含まれます。

"接種"
接種、「予防接種」、および「予防接種」という用語は、さまざまな感染症に対する免疫の人工誘導を指すために同義語的に使用されることがよくあります。
これはいくつかの辞書によってサポートされています。
ただし、いくつかの重要な歴史的および現在の違いがあります。
英国医学では、接種は1800年代初頭まで変動の実践にのみ言及されていました。
エドワード・ジェンナーが1798年に天然poワクチンを導入したとき、これは当初「カウポックス接種」または「ワクチン接種」と呼ばれていました。
まもなく混乱を避けるために、天然poの接種は引き続き「バリオレーション」と呼ばれ（variola =天然poから）、カウポックス接種は「ワクチン接種」と呼ばれました（ジェンナーの「variolae vaccinae」の使用から）。
その後、1891年にルイパスツールは、ワクチンとワクチン接種という用語を拡張して、開発中の新しい保護手順を含めるべきであると提案しました。
「予防接種」とは、すべてのワクチンの使用を指しますが、抗毒素の使用にも及びます。ジフテリアまたは破傷風エキソトキシン。「接種」は、「注入」などを伴う非技術的使用で多かれ少なかれ同義語であり、質問。「インフルエンザの注射/ワクチン接種/接種/予防接種を受けましたか？」
混乱を引き起こすべきではありません。
焦点は、何が与えられているか、そしてその理由に焦点を当てています。

「カウポックス」
カウポックスは、カウポックスウイルスによって引き起こされる感染症です。
オルソポキシウイルスファミリーの一部であるウイルスは、「ワクシニア」ウイルスと密接に関連しています。
このウイルスは人獣共通感染症であり、動物から人間などの種間で移動できることを意味します。
この病気の伝達は、感染した牛の乳房に触れた乳製品で最初に観察され、その結果、彼らの手に特徴的な膿疱を発達させました。
カウポックスは、げっ歯類などのウシ以外の動物でより一般的に見られます。
カウポックスは、非常に伝染性があり、しばしば致命的な天然po病に似ていますが、はるかに穏やかです。
天然poの軽度の形態と、酪農家が天然poの免疫が免疫が発生したという観察と密接に類似しているのは、英語の医師エドワード・ジェンナーによって作成され管理された最初の天然poワクチンに影響を与えました。

「個別の釣りの割り当て」
「個別移転可能なクォータ」（ITQ）としても知られる個々の釣り割り当て（IFQ）は、多くの政府が漁業を規制する手段である1つの「キャッチシェア」です。
レギュレータは、通常、体重、特定の期間、種固有の総総漁獲量（TAC）を設定します。
クォータ株と呼ばれるTACの専用部分が個人に割り当てられます。
通常、クォータは、転送可能性と呼ばれる機能を購入、販売、リースできます。
2008年の時点で、世界中の148の主要な漁業（一般的に、単一の漁場にある単一の種）が、このアプローチのいくつかのバリアントを採用し、個々の国で約100の小さな漁業を採用していました。
海兵隊の収穫の約10％は、2008年現在のITQSによって管理されていました。
1970年代後半の個々の釣りの割り当てを採用した最初の国は、オランダ、アイスランド、カナダであり、最新の国は2010年の米国のホタテ総督IFQプログラムです。
国家政策として個々の移転可能な割り当てを採用した最初の国は、1986年にニュージーランドでした。

「quaranjavirus」
Quaranjavirusは、ウイルスファミリー「Orthomyxoviridae」の7つの属の1つである包囲されたRNAウイルスの新しい属です。
ゲノムは、一般に6つのセグメントを備えた一本鎖、負のセンスセグメント化されたRNAです。「
Quaranfilウイルスは種類の種であり、属には「Johnston Atoll Virus」種も含まれています。シグネット川ウイルス、チャドウイルス湖、チューレクウイルス、ウェルフリート湾ウイルスなどの種または株を含むことが提案されています。
Quaranjavirusesは主に節足動物と鳥に感染します。2015年3月現在、「Quaranfilウイルス」は、人間に感染することが示された属の唯一のメンバーです。
「Quaranfil」と「Johnston Atoll」ウイルスは、「Thogotovirus」のメンバーである「Thogotovirus」のメンバーに似ているダニによって脊椎動物の間に伝染します。

「Bacilladnavirus」
Bacilladnavirusは、単一鎖DNAウイルスの属です。
この属の種は珪藻に感染します。
名前は次のフレーズに由来しています。SS「DNAウイルス」に感染する「バチラ」に感染します。
珪藻に感染する他の一本鎖DNAウイルスが発見されていますが（「Chaetoceros debilis "DNAウイルス（cdebdnav）、" C. tenuissimus "DNAウイルス（ctendnav）、「C. lorenzianus" dnaウイルス（Clordnav）、「C.」sp。
株TG07-C28 DNAウイルス（CSP05DNAV）、「C. setoensis」DNAウイルス（CSETDNAV）、および「Thalassionema nitzschioides」DNAウイルス（tnitdnav））、この属で公式に分類された唯一の種は「Chaetoceros salsugineum dna birus 01」です。csaldnav01。）
さらに、培養されていないバキシラウイルスの4つのゲノムが環境サンプルから直接配列決定されています。
家族の「Bacilladnaviridae」はこれらのウイルスを分類するために使用されることが示唆されましたが、ウイルスの分類に関する国際委員会による公式の承認は保留中です。

質問：
MonkeypoxとCowpox Virusの両方が共有しているのは、種間でどのような特徴を譲渡できますか？

回答（1）：
属
事実を支持する：
Monkeypoxウイルス0
Monkeypox 0
カウポックス2

回答（2）：
人獣共通
事実を支持する：
Monkeypox 0
カウポックス1
カウポックス2


[4]

環境：

「Quattro（コミック）」
Quattroは、マリブコミック「The Solution」＃1に最初に登場した漫画本の悪役のグループです。

「ディープシックス（DCコミック）」
Deep Sixは、ジャックカービーのDCコミックタイトルの4番目の世界セットの一部として、ジャックカービーが作成した半分の人間の漫画本の悪役の架空のチームです。
彼らは最初に「The New Gods」＃2（1971年4月〜5月）に登場しました。

「シルクの12人の兄弟」
シルクの兄弟としても知られる12人の兄弟は、DCコミックユニバースで獲物の鳥と戦った殺人者の家族である架空の漫画本の悪役のグループです。
彼らはアーティストのジョー・ベネットと作家のゲイル・シモーネによって作成されました。

「dhruva敵のリスト」
これは、Raj Comics Superhero Super Commando Dhruvaの敵としてRaj Comicsに登場した架空のキャラクターのリストです。
Dhruvaには、インドの漫画本のジャンルで最も有名なRoguesギャラリーの1つがあります。
長年にわたり、Dhruvaは、普通の人間から衣装を着た悪役、エイリアン、コメディの悪役、トリックスター、悪魔や神のような存在、時には不正になった他のスーパーヒーローまで、多くの悪役と戦ってきました。
Dhruvaの敵の一部はその後、良い面に向かっています。
場合によっては、Dhruvaは他のRajコミックスーパーヒーローのアーチ敵であるスーパーヴィランと戦っています。

「X-Menビデオゲームのリスト」
X-メンは、マーベルコミックのマーベルユニバースの架空のスーパーヒーローチームです。
このグループは、1963年に同名のコミックブックシリーズでデビューしました。
1989年から、キャラクターは、ホームコンソール、ハンドヘルドゲームコンソール、アーケード、パーソナルコンピューターのビデオゲームの適応に登場しました。
1985年には以前のゲームがホームコンピューターで計画されていましたが、開発者は発売前に廃業しました。
最初のゲームは8ビットホームプラットフォームでリリースされ、シリーズは1990年代初頭にハンドヘルドコンソールとアーケードに拡大しました。
ほとんどのX-Menゲーム、特に2000年代にリリースされたゲームは、いくつかのプラットフォームでリリースされました。
いくつかの企業は、パラゴンソフトウェア、ソフトウェア作成、コナミ、カプコンなど、フランチャイズのエントリを開発しています。
タイトルは、X-メンをマーベルスーパーヴィランに対してピットするアクションゲームであり、通常はビートエムアップとファイティングゲームの形をとっています。各ゲームは、X-Menヒーローと悪役のさまざまなグループを備えており、通常、プレイヤーが複数のキャラクターを制御できるようにします。

「マイケル・ラパポート」
マイケル・デイビッド・ラパポート（1970年3月20日生まれ）は、アメリカの俳優、ポッドキャストのホスト、ディレクター、コメディアンです。
彼は1990年代初頭から60以上の映画に出演しています。
彼の最も有名なテレビの役割には、「ボストンパブリック」、「フレンズ」、「ホームでの戦争」、「刑務所休憩」、「正当化」、「典型的」（2017）が含まれます。
彼の注目すべき映画の役割には、「True Romance」（1993）、「Higher Learning」（1995）、「Cop Land」（1997）、「Deep Blue Sea」（1999）、「The 6th Day」（2000）、」Dr. Dolittle 2 "（2001）、「Big Fan」（2009）、および「The Heat」（2013）。
彼はまた、ドキュメンタリー ""（2011）を監督しました。

「フィン・ファン・フルーム」
Fin Fang Foomは、Marvel Comicsが出版したアメリカの漫画本に登場する架空のキャラクターです。
キャラクターは、ドラゴンに似た地球外生物として描かれています。
このキャラクターは、アニメーション化されたテレビシリーズを含む関連するマーベル商品にも登場しています。おもちゃ;トレーディングカード;とビデオゲーム。IGNのトップ100のコミックブックの悪役のリストは、史上最高のフィンファンfoom＃99のランク付けされています。

「ダークエンパイア」
Dark Empireは、Dark Horse Comicsがプロデュースした「スターウォーズ」コミックブックメタサリーズです。
Tom Veitchによって書かれ、Cam Kennedy（「Dark Empire I」）によって描かれた6発のリミテッドシリーズで構成され、その後、VeitchとKennedy（「Dark Empire II」）と2番目の2番目の6号リミテッドシリーズが続きます。Veitchによって書かれ、Jim Baikieが描いたIssue Limitedシリーズ（「帝国の終わり」）。
特に「ダークエンパイア」は、1990年代初頭にスターウォーズフランチャイズのコミック権を獲得したダークホースコミックによってプロデュースされた最初のスターウォーズコミックの1つであることで注目に値します。

「漫画本の悪役」
コミックブックの悪役は、ジェームズ・ロビンソンが書いて監督した2002年のアメリカのブラックコメディ映画で、DJクオール、ドナルログ、マイケルラパート、ナターシャリヨン、アイリーンブレナン主演です。

「沸騰した天使」
Boiled Angelは、1990年代初頭にフロリダに本拠を置く地下漫画本のアーティストMike Dianaによる独立した漫画本でした。
漫画には、さまざまなタブーと血みどろの主題のグラフィック描写が含まれていました。
それは事実上、米国で最初の漫画本になり、その作成者が芸術的なわいせつで有罪判決を受けました。

質問：
1970年3月20日に生まれた「漫画本の悪役」スターは、1990年代初頭からいくつの映画が登場しましたか？

回答（1）：
60以上
事実を支持する：
マイケル・ラパポート0
マイケルラパポート1
漫画本の悪役0

回答（2）：
60以上の映画
事実を支持する：
マイケルラパポート1
漫画本の悪役0


[5]

環境：

「ワシントンコケ」
Coquese Makebra Washington（1971年1月17日生まれ）は、現在ペンシルベニア州の女子バスケットボールチームであるLady Lionsのヘッドコーチを務めている元大学でプロのバスケットボール選手です。
ワシントンは法律の学位を取得し、1999年から2001年までその地位を保持しており、WNBAプレーヤー協会の最初の社長でした。
彼女はフリントセントラル高校で高校のバスケットボールとノートルダム大学で大学バスケットボールをしました。

「ペンシルベニア州東部大学バスケットボールリーグ」
イースタンペンシルバニア大学バスケットボールリーグ（EPCBL）は、イースタンペンシルベニア会議（EPC）とイースタンペンシルバニア大学カレッジリーグとしても知られており、1931年から32年にかけて始まった大学のバスケットボールリーグでした。

「グレン・ウィルクス」
グレン・ウィルクス（1928年11月28日生まれ）は、元大学のバスケットボールの殿堂入りに就任した元大学のバスケットボールのコーチです。
彼はマーサー大学に通った。
彼はフロリダのバスケットボールのゴッドファーザーとして知られています。
彼は27の勝利シーズンとともに550以上の勝利を収めました。
彼は1957年から1993年までコーチしました。
彼はステットソンハッターズのコーチであり、NAIAからNCAA部門への移行を手伝いました。
彼はバスケットボールという本を書きました。
彼の息子、グレン・ウィルクス・ジュニアは、ロリンズ大学のバスケットボールコーチです。

「Feu Tamaraws男子バスケットボール」
Feu Tamarawsの男子バスケットボールは、マニラのサンパロックに拠点を置く極東大学の大学バスケットボール大学チームです。
FEUは現在、フィリピン大学運動協会の男子バスケットボール部門で最も多くのチャンピオンシップ（20タイトル）を獲得した記録を保持しています。
FEUはまた、フィリピンの大学チャンピオンシップファイナルに4回登場し、2004年と2005年にバックバックチャンピオンシップを獲得することができました。
チームはもともと1929年から1936年までNCAAでプレーし、設立メンバーの1人でした。
これは、PBAチームTNT Katropaを処理するため、TamarawsのコーチとしてのNash Racelaの最終シーズンになります。
ナッシュの兄弟オルセン・レースラは、シーズン80のチームの新しいヘッドコーチになります。

「ナンシー・ウィンステル」
ナンシーH.ウィンステル（1953年12月10日生まれ）は、1983年から2012年までノーザンケンタッキー大学の女子バスケットボールのヘッドバスケットボールコーチでした。

「ジョディコンラット」
Addie Jo "Jody" Conradt（1941年5月13日生まれ）は、引退した女子バスケットボールのコーチです。
彼女は、テキサス大学オースティン（UT）の女子チームのヘッドコーチでした。
彼女のコーチングキャリアは38年に及び、1976年から2007年までのUTでの過去31年間。
彼女はまた、1992年から2001年までUT女子アスレチックディレクターとして同時に勤務しました。
UTでの在任中、彼女は大学のバスケットボールでいくつかの顕著な個人的およびチームのマイルストーンを達成しました。
退職時に、彼女はNCAAディビジョンIバスケットボールのコーチで、900のキャリア勝利を集計しました。

「リズ・ギャロウェイ・マッキッター」
Liz Galloway McQuitter（1955年8月15日生まれ）は、大学レベルでヘッドコーチおよびアシスタントコーチの女子バスケットボールとしての地位を築いています。
2015年4月、彼女はテキサス州ロックデールのロックデール高校のヘッドコーチとして引退して陸上競技でのキャリアを終えました。
McQuitterは、Mundelein College（1984–1986）、Lamar（1990–1994）、およびNorthern Illinois（1994–1998）でヘッドコーチを務めました。
McQuitterは、NCAAの調査に続いてAl Barbreが辞任した後、Lamarでヘッドコーチングポジションを引き継ぎました。
曇りのスタートにもかかわらず、マッキッターのチームはサンベルトのレギュラーシーズンで1位フィニッシュに結び付けました。
レディカージナルスは、その年のシーズン後のプレーの資格がありませんでした。
マッキッターは4シーズン後にラマーを去り、ノーザンイリノイハスキーの女子バスケットボールチームのヘッドコーチになりました。
ノーザンイリノイでの彼女の最初のシーズンは、1995年のNCAA女子ディビジョンIバスケットボールトーナメントの資格があるため、成功しました。
マッキッター監督は、ノースウェスタン、ダートマス、デポール、テキサスA＆Mでアシスタントコーチを務めました。

「北ケンタッキー大学」
北ケンタッキー大学は、オハイオ州シンシナティのダウンタウンの南東にある7マイル（11 km）のハイランドハイツにあるケンタッキー州北部の共同教育大学です。
大学は主に学部のリベラルアーツ機関ですが、大学院プログラムも掲載しています。
大学への総入学者数は現在15,000人を超えており、13,000人以上の学部生と2600人近くの教員とスタッフが勤務している2,000人以上の大学院生がいます。
ノーザンケンタッキー大学は、シンシナティ大学とマイアミ大学に次いで3番目に大きい大学ですが、シンシナティの4つの大規模な大学とケンタッキー州の8つの州立大学の最年少のザビエル大学の前にありますが、参加する最後ではありませんが、ルイビル大学が1970年まで州立大学にはなりませんでした。

「シーラルフ」
Shea Sydney Ralph（1978年3月12日生まれ）は、元大学のバスケットボール選手であり、コネチカット大学ハスキー校女子バスケットボールチームの現在のアシスタントコーチです。
ラルフは複数のスポーツに熟練し、バスケットボールで州立高校の記録を樹立し、高校と大学で複数のナショナルプレーヤーオブザイヤー賞を獲得しました。
彼女は2000年にコネチカット大学の選手として全国選手権を獲得するのを手伝い、バスケットボールで最高の大学の女性アスリートのためのWomen Player of the Yearのスポーツイラストレーションやホンダスポーツ賞を含む多数の個人賞を受賞しました。
彼女はキャリアで5回のACL負傷を負いましたが、そのうち2回は1997  -  98年のシーズンに座っていました。
ラルフはWNBA UTAH STARZZによって起草されましたが、膝の問題を継続すると、彼女はプロとしてのキャリアに乗り出すことができませんでした。
ラルフは、2003年にピッツバーグ大学でアシスタントコーチとしてコーチのキャリアを始め、2008年にコネチカット大学に移りました。

「ジョアン・ボイル」
ジョアン・ボイル（1963年11月1日生まれ）は、バージニア大学女子バスケットボールチームの現在のヘッドコーチです。
キャバリアーズに加わる前は、ボイルはカリフォルニアゴールデンベアーズの女子バスケットボールチームのヘッドコーチを務めました。
ボイルは、デュークブルーデビルズバスケットボールプログラムのために彼女の大学バスケットボールをしました。

質問：
ナンシー・ウィンステルのコーチ女子大学バスケットボールはどの都市でいましたか？

回答（1）：
オハイオ州シンシナティ
事実を支持する：
ナンシーウィンステル0
北ケンタッキー大学0

回答（2）：
ハイランドハイツ
事実を支持する：
ナンシーウィンステル0
北ケンタッキー大学0


