[RRRRRR_to_LLLLLL_もともと得意な質問]

[1]

環境：

「音楽を止めないでください（ロビンアルバム）」
Do n't Stop the Musicは、スウェーデンのポップシンガーRobynによる3番目のスタジオアルバムです。
2002年10月30日にスウェーデンでBMGによってリリースされました。
アルバムは彼女の出身スウェーデンで＃2でピークに達し、2つのシングルは「Keep This Fire Burning」と「Do n't Stop the Music」は両方ともトップ10ヒットでした。
2003年、「Do n't Stop the Music」はIFPIによってプラチナの認定を受け、スウェーデンで60,000枚以上のコピーを販売しました。

「あなたは私をハングインし続けます」
「You Keep Me Hangin '」は、1966年の歌で、オランダ - ドジエホランドによって書かれ、作曲された曲です。
1966年後半にアメリカのモータウングループThe Supremesの人気のある「ビルボード」ホット100ナンバーワンヒットになりました。
ロックバンドのバニラファッジは1年後に曲を覆い、バージョンでトップ10のヒットを記録しました。
イギリスのポップシンガーであるキム・ワイルドは、1986年に「You Keep Me Hangin 'On」をカバーし、1987年6月に「Billboard」Hot 100でナンバーワンに戻りました。
シングルは、アメリカで2つの異なる音楽行為によってナンバーワンに達しました。
「ビルボード」ホット100ロック時代の最初の32年間で、「You Keep Me Hangin '」は、この偉業を達成するための6曲の1つになりました。
1996年、カントリーミュージックシンガーのReba McTireのバージョンは、米国の「Billboard」ホットダンスクラブプレイチャートで2位になりました。

「マドンナビデオ撮影」
アメリカのエンターテイナーマドンナは、68個のミュージックビデオ、11個のコンサートツアービデオ、2個のドキュメンタリービデオ、4個のミュージックビデオコンピレーション、2個のミュージックビデオボックスセット、4個のプロモーションビデオ、5個のビデオシングルをリリースしました。
1982年、マドンナはSire Recordsとレコーディング契約に署名し、最初の2つのシングルをリリースしてから、同名のデビューアルバムを発表しました。
MTVで注目を集めた彼女の最初のビデオは「境界線」であり、「ラッキースター」と「バージンのような」が続きました。
彼女の初期のビデオは、1985年のベストセラービデオカセットになった「マドンナ」（1984年）で商業的にリリースされました。
彼女の3枚目のスタジオアルバム「True Blue」（1986）のタイトルトラックで、MTVとポピュラー音楽へのマドンナの影響は、「Making My Video」というタイトルのコンテストが開催されたときに設立されました。「
ラ・イスラ・ボニータ」と「Who's That Girl」は、どちらも1987年にリリースされ、ヒスパニック文化と宗教的象徴性に対するマドンナの魅力を示しました。
1989年、「祈りのような」のビデオは、燃えている十字架の前で彼女の踊りを描いていました。
宗教団体やメディアからの強い反応に直面しました。「
Express Yourself "同じ年をリリースしたのは、そのポジティブなフェミニストのテーマに非常に高く評価されました。

「ゴースト（プロダクションチーム）」
ゴーストは、ニューヨーク市に拠点を置くUlfLindströmとJohanEkhéで構成されるスウェーデンのレコードプロデュースおよびソングライティングチームです。
彼らはおそらく、スウェーデンの歌手ロビンの最初のスタジオアルバム「Robyn Is Here」（1996）、「My Truth」（1999）、および「Do n't Stop the Music」（2002）を執筆し、プロデュースすることで最もよく知られています。
2003年からロビンの「Keep This Fire Burning」は、2000年から2009年までスウェーデンのラジオでスウェーデンのソングライターが4番目に演奏した曲でした。
それは後にイギリスのソウルシンガーのビバリーナイトによってカバーされました。

「この火を燃やし続ける」
「Keep This Fire Burning」は、スウェーデンのポップシンガーRobynの曲で、3枚目のアルバム「Do n't Stop the Music」の最初のシングルとしてリリースされました。
2002年9月21日にスウェーデンでリリースされ、1995年の「Do Youally Want Me（Show Resect）」以来、彼女の最高のチャートシングルになりました。
この曲は、オーストラリアで「あなたの側」という名前でシングルとしてリリースされました。
2008年、Recordedバージョンの曲がRobynの名を冠したアルバムの特別版に登場しました。

「私はラブライト燃焼を維持します」
「I'm Keep The Lovelight Burning」は、1949年にハリー・トビアス、ニック・ケニー、ハロルド・レヴィーによって書かれた人気の曲で、1949年にパティ・ペイジによって普及しています。
ルイ・アームストロングも1949年に歌をカバーしました。

「ウィリアム・ギブソン」
ウィリアム・フォード・ギブソン（1948年3月17日生まれ）は、サイバーパンクとして知られるサイエンスフィクションのサブジャンルを先駆的にしていると広く信じられているアメリカとカナダの投機的フィクション作家でありエッセイストです。
1970年代後半に彼の執筆キャリアを始めた彼の初期の作品は、人間に対するテクノロジー、サイバネティックス、コンピューターネットワークの効果（「低ライフとハイテクの組み合わせ」）の効果を探求するノワール、近くの環境の物語でした。1990年代のインターネットの遍在の前の情報年齢のために。
ギブソンは、彼の短編小説「Burning Chrome」（1982）で「サイバースペース」という用語を著しく造り、後に彼の絶賛されたデビュー小説「NeuroMancer」（1984）のコンセプトを普及させました。
これらの初期の作品は、1970年代に主に取るに足らないものになった後、「サイエンスフィクションの文献を「改修」したと信じられています。

「フィル・ドリスコ」
Phil Driscoll（1947年11月9日生まれ）は、トランペッター、歌手、作曲家、プロデューサーです。
彼は、ロックンロール、リズムとブルース、愛国的な音楽を含むさまざまな音楽ジャンルとスタイルで演奏し、キリスト教の音楽での彼の作品と彼の長期的なキリスト教のミニストリーで最もよく知られています。
1985年、Driscollは、「Keep The Flame Burning」でデビーブーンとのデュオとデュエットのデュオ/グループでグラミー賞を受賞しました。最高のゴスペル/ポップアルバム。
彼はまた、彼の音楽で3つのDove Awardsを受賞し、1999年のクリスチャンカントリーミュージックアソシエーション賞を受賞しました。
2006年、Driscollは2カウントの脱税と1件の陰謀で有罪判決を受け、2007年3月14日から連邦刑務所で1年間奉仕することを宣告されました。

「パティページ」
クララ・アン・ファウラー（1927年11月8日 -  2013年1月1日）は、彼女のプロの名前であるパティ・ペイジで知られており、伝統的なポップミュージックとカントリーミュージックのアメリカの歌手でした。
彼女は1950年代のトップチャートの女性ボーカリストであり、ベストセラーの女性アーティストであり、6年の長いキャリアで1億を超えるレコードを販売していました。
彼女はしばしば「The Singin 'Rage、Miss Patti Page」として紹介されました。
ニューヨークWNEWディスクジョッキーウィリアムB.ウィリアムズは、彼女を「パティと呼ばれる私の人生のページ」として紹介しました。

「クラビーの燃焼」
クラビーを燃やすことは、モレイ・ファースの漁村であるバーグヘッドでまだ観察されている古代スコットランドの習慣です。
「クラビー」は、1月11日の夕方、つまりジュリアンカレンダーによる大Year日（スコットランド、ホグマナイ）の夕方にbonき火として照らされた2つの樽のコレクションです。
これらの樽の1つは、巨大な爪（ラテン語の「クラビス」」によって再び結合されます。したがって、用語は、燃焼性の保持に使用されるバスケットであるスコットランドのゲール語「Cliabh」からのものでもあります）。
その後、タールで満たされ、村の周りに炎を灯し、燃え上がり、最終的には「ドアリー」と呼ばれる祭壇の遺跡に立つ岬まで上がっています。
ここでは、分割樽で構築されたbonき火の核を形成します。
燃えているタールバレルがバラバラになると、人々はスクランブルして、コテージの囲炉裏で新年の火を燃やすために明るいピースを手に入れます。
「クラビー」の炭が集められ、コテージの煙突の上に断片を入れて、霊や魔女が降りてくるのを防ぎます。

質問：
「Lovelight Burningを維持する」生まれた歌手は何年になりましたか？

回答（1）：
1927年
事実を支持する：
Lovelight Burning 0を維持します
パティページ0

回答（2）：
1927年
事実を支持する：
Lovelight Burning 0を維持します
ウィリアム・ギブソン0
パティページ0


[2]

環境：

「サム・ブッチャー」
サミュエル「サム」ジョン・ブッチャー（1939年1月1日生まれ）はアメリカの芸術家です。
彼は主に、アメリカとキリスト教のテーマに基づいた貴重な瞬間のキャラクターブランドの背後にあるアーティストとして知られています。
彼はオイル、水色、アクリル、ミックスメディアを描きます。

「チャンダママアーティストシャンカール」
Karatholuvu Chandrasekaran Sivasankaran（KC Sivasankaran、Artist Sankarとしても知られる）（1924年7月19日生まれ）は、主にインド語の雑誌「Chandamama」（「Ambulimama」としても知られる）に貢献したインドの芸術家です。
Sankarは、「Chandamama」でフィーチャーされた「Vikram and Vetala」シリーズの署名絵画の背後にあるアーティストです。
彼は元のチャンダママデザインチームの唯一の生き残ったメンバーです。
象徴的な絵画は、彼が現在認められている彼の商品署名とともに、1960年代に描かれました。
それは彼がチャンダママのために作成した数千人の1つです。
何十年もの間、そのイラストレーターは雑誌の外観を定義していました。
彼らは、インド、東洋、中東、ヨーロッパの芸術的伝統の影響を受けたスタイルでライン図面を使用しました。

「ハジメウエダ」
Hajime Ueda（ウエダハジメ、Ueda Hajime）は、日本のアニメーションOVAシリーズ「FLCL」とオリジナルマンガ」の2巻の適応を作成した日本の漫画アーティストです。
彼はドジンシアーティストとしてのキャリアを始め、彼の風変わりでユニークな芸術スタイルで評判を得ました。
彼はまた、いくつかの衣装のデザインと彫刻をしています。
上野は、「モノガタリ」シリーズのストーリーから、Bakemonogatariアニメのエンディングテーマアニメーションの背後にあるアーティストでもありました。

「ルディ・ウェンデリン」
Rudolph "Rudy" Andreas Michael Wendelin（1910–2000）は、米国森林局の従業員であり、スモーキーベアの背後にある最も有名なアーティストでした。
1944年から、ウェンデリンはスモーキーベアキャンペーンのフルタイムアーティストになりました。
彼は1973年に引退するまでスモーキーベアの「世話人」と見なされていました。

「ジョン・エリック・フランゼン」
ジョン・エリック・フランゼン（1942年生まれ）は、主にストックホルムで生まれたスウェーデンの芸術家であり、車やオートバイを描いたいくつかの大きな絵画で最も有名であり、スウェーデンの王室の肖像画の背後にあるアーティストである1985年にグリップショルムの城で開催された公開展は、王室のメンバーを描いたいくつかのスタンプのオリジナル絵画もあります。

「クリスチャン・フォン・ホーンズレス」
クリスチャン・ホーンズレス（1963年生まれ）は、スタルク・ガレリに展示されているデンマークの概念的な芸術家です。
彼は論争の的となっているホーンズレスビレッジプロジェクトの背後にあるポストモダンアーティストであり、340人のウガンダの村人が家畜に支払われ、名前を合法的に「ホーンズレス」に変更しました。
彼は現在、ディープストレージプロジェクトに取り組んでいます。

「ジョン・コリアス」
ジョン・コリアス（1918年6月12日 -  2017年3月29日）は、西アメリカ人の画家、イラストレーター、商業芸術家でした。
インディアナ州フォートウェインで生まれた彼は、1940年代初頭からアイダホ州ボイジーに住んで働いており、「アイダホ州政治家」、「ボイジーウィークリー」、「ライフ」雑誌、「ゴーウェンフィールドビーコン」、アレンノーブルに仕事を貢献しました。ボイジー州立運動殿堂、アイダホ大学アスレチックホールオブフェイム、およびディックダイームと「ジョンコリアス：ラウンドアバウンドボイシバレー」の本「Sawtooth Tales」。
コリアスの多作な作品は、肖像画、風景アート、戦時軍のポスター、広告、看板のアートなど、多くのジャンルに及びます。
彼はおそらく、1963年から1993年にかけて「アイダホ州政治家」で実行された毎週の肖像画である「著名な市民の肖像」の背後にあるアーティストとして地域的に最もよく知られていました。

「未来（ラッパー）」
専門的に未来として知られるNayvadius Demun Wilburn（1983年11月20日生まれ）は、アメリカのラッパー、歌手、ソングライター、レコードプロデューサーです。
ジョージア州アトランタで生まれ育ったウィルバーンは、「未来」と呼ばれるダンジョンファミリーコレクティブの一部として音楽に最初に関与するようになりました。
2010年から2011年の間に一連のミックステープを蓄積した後、FutureはEpic RecordsとA1 Recordingsとの主要なレコードレーベル契約に署名しました。
彼はその後、2012年4月にデビューアルバム「Pluto」をポジティブレビューにリリースしました。
Futureのセカンドアルバム「Honest」は2014年4月にリリースされ、アルバムChartsでデビューしました。

「たわごと（歌）」
「たわごと」（「sh！t」として様式化され、ラジオのために「shhh ...」として編集）は、アメリカのヒップホップレコーディングアーティストの未来の曲です。
2013年9月24日にリリースされ、2枚目のスタジオアルバム「Honest」（2014）の3番目のシングルとしてリリースされました。
この曲は、米国の「ビルボード」ホットR＆B/ヒップホップの曲で34番でピークに達しました。

「ブライアンバセット」
ブライアンバセットはアメリカのコミックストリップアーティスト（「レッドアンドローバー」）です。
以前は、1978年から1994年までシアトルタイムズの編集漫画家として働いていましたが、シンジケートコミックストリップ「アダム」の背後にあるクリエイターおよびアーティストとして働いていました。

質問：
「たわごと」の背後にあるアーティストはどこで生まれ育ちましたか？

回答（1）：
アトランタ、ジョージア州
事実を支持する：
未来（ラッパー）1
たわごと（歌）0

回答（2）：
アトランタ、ジョージア州
事実を支持する：
未来（ラッパー）1


[3]

環境：

「マッドマズ」
Madmazeは、Eric Goldbergが設計し、1989年にGreg Costikyanによって開発されたオンラインビデオゲームです。
これは、100万人以上のプレイヤーを引き付ける最初のオンラインゲームであり、Prodigy Serviceを通じてプレイ可能でした。
ゲームは1999年にProdigy Serviceの死で消えましたが、サービスとクリエイターの許可を得て、ゲームのファンはそれを再設置しました。

「トゥーン（ロールプレイングゲーム）」
Toonは、プレイヤーが漫画のキャラクターの役割を担うロールプレイングゲームです。
「The Cartoon Roleplaying Game」と書かれています。
「Toon」はGreg Costikyanによって設計され、Warren Spectorによって開発され、1984年にSteve Jackson Gamesによって最初に出版されました。

"システム·オブ·ア·ダウン"
ダウンのシステムは、時にはシステムに短縮され、SOADと略されることがあり、1994年に結成されたカリフォルニア州グレンデールのアルメニア系アメリカ人のヘビーメタルバンドです。
バンドは現在、Serj Tankian（Lead Vocals、Keyboards）、Daron Malakian（Vocals、Guitar）、Shavo Odadjian（ベース、バッキングボーカル）、John Dolmayan（ドラム）で構成されています。

「グレッグ・コスティキアン」
Greg Costikyan（1959年7月22日、ニューヨーク市で生まれた）、時には「デザイナーX」という仮名で知られているのは、アメリカのゲームデザイナーでありSFライターです。

「パラノイア（ロールプレイングゲーム）」
Paranoiaは、Greg Costikyan、Dan Gelber、およびEric Goldbergが元々設計および執筆したディストピアのサイエンスフィクションのテーブルトップのロールプレイングゲームであり、1984年にWest End Gamesによって最初に出版されました。
2004年以来、このゲームはMongoose Publishingによってライセンスの下で公開されています。
このゲームは、1984年の最優秀ロールプレイングルールのOrigins Awardを受賞し、2007年にOrigins Awards Hall of Fameに導入されました。
「Paranoia」は、協力よりも競争力があることで卓上ゲームの間で注目に値します。プレイヤーは、自分の興味のためにお互いを裏切ることを奨励し、ディストピアの環境にもかかわらず軽快な舌を頬のトーンに保つことを奨励しています。

「暴力（ロールプレイングゲーム）」
暴力：悪質で反発的な流血のロールプレイングゲームは、「デザイナーX」という仮名の下でグレッグ・コスティキヤンによって書かれた短い32ページのロールプレイングゲームです。ゲームの。

「シボイガンを食べた生き物」
シボイガンを食べたクリーチャーは、1979年にシミュレーション出版物（SPI）によってリリースされたサイエンスフィクションボードゲームです。
ゲームはもともとグレッグ・コスティキヤンによって設計されました。
「1979年のベストファンタジーまたはサイエンスフィクションゲーム」でチャールズS.ロバーツ賞を受賞しました。
このゲームは、Epyx 1981リリース「Crash、Crumble、Chomp！」に非常に似ています。
"。

「死者を選ぶ」
Elect the Deadは、ロックミュージシャンのSerj Tankian、Lead Singer、Armenian-American Metal Quartet System of A Downの創設メンバーによるデビューアルバムです。
2007年10月22日にリリースされました。
タンカンと並んで、アルメニア系アメリカ人のコロラトゥラ・アニ・マルジアン、ドラマーのジョン・ドルマヤン、プリムスとガンズ・アンド・ローズのB.ブレインマンティア、ギターのダンモンティ、アントニオポンタレッリをフィーチャーした弦セクション。

「ジョン・ドルマヤン」
John Hovig Dolmayan（アルメニア人：1973年7月15日生まれのջոնդոլմայան）は、レバノン生まれのアルメニア語 - アメリカのソングライターでありドラマーです。
彼はダウンオブアダウンのドラマーとして最もよく知られています。
ドルマヤンは、バンドインジケーターのドラマーであり、ブロードウェイの傷跡の元ドラマーでもあります。
彼のエネルギッシュなライブパフォーマンスは、長年にわたってシステムのシステムを備えており、彼に批評家の称賛を集めています。
Loudwireは彼を「トップ50のハードロック +メタルドラマーの史上」の1つとして挙げ、ドルマヤンは＃22にランクされています。

「デスマゼ」
Deathmazeは、1980年1月にSimulations Publicationsが発行し、Greg Costikyanが設計したボードゲームです。
ファンタジーロールプレイゲームの一般的なカテゴリー、より具体的には、プレイヤーがダンジョンに入り、ダンジョンの住人を虐殺し、宝物を盗むダンジョンゲームに分類されます。

質問：
グレッグ・コスチャンはジョン・ドルマヤンと同じ職業を持っていましたか？

回答（1）：
番号
事実を支持する：
グレッグ・コスティキアン0

回答（2）：
番号
事実を支持する：
グレッグ・コスティキアン0
ジョン・ドルマヤン0


[4]

環境：

「トム・ヴォーン（監督）」
Tom Vaughan（1969年9月5日生まれ）は、スコットランドのテレビおよび映画監督です。
彼の作品には、「コールドフィート」（1999）と「彼は彼が正しいことを知っていた」（2004年）テレビでは、「ベガスで起こること」（2008年）と「並外れた対策」（2010）が映画館で含まれています。

「10（映画）のスターター」
スターターフォー10は、デビッドニコルズの脚本からトムヴォーンが監督した2006年の英国コメディドラマ映画で、彼自身の小説「スターターフォーテン」から改作されました。
この映画は、ジェームズ・マカヴォイが「大学のチャレンジ」クイズチームで優勝した大学生として主演しています。
2006年9月にトロント国際映画祭で初演され、2006年11月10日に英国とアイルランドで、2007年2月23日にカナダと米国でリリースされました。

「トム・ヴォーン（俳優）」
Tom Vaughan（1985年8月4日にスタッフォードで生まれた）は、2007年3月から2007年8月までの英国チャンネル4シリーズ「Hollyoaks」のDJとJohn Paul McQueenの愛の関心であるSpikeの一部を演じることで最もよく知られています。。

「彼は自分が正しいことを知っていた（テレビシリアル）」
彼は、2004年のBBCテレビのアンソニートロロープの小説「彼は自分が正しいことを知っていた」のTV適応であることを知っていました。
アンドリュー・デイヴィスの脚本からトム・ヴォーンが監督し、オリバー・ディムスデール、ローラ・フレイザー、ビル・ニギー主演を務めました。
もともとは、4時間ごとのエピソードでBBCで放送されていました。

「ある種の美しい」
ある種の美しい（カナダのタイトル：イギリス人のように愛を作る方法、英国のタイトル：レッスンインラブ）は、マシューニューマンが書いてトムヴォーン監督が書いた2014年のコメディ/ロマンス映画です。
この映画では、ピアス・ブロスナン、ジェシカ・アルバ、サルマ・ハイエクが主演しています。
この映画は、Kevin FrakesとRichard Lewisによって制作されています。

"べガスで何が起きてるの"
ラスベガスで起こるのは、ダナ・フォックスが書いたトム・ヴォーンが監督し、キャメロン・ディアスとアシュトン・カッチャーが主演した2008年のアメリカのコメディ映画です。
タイトルは、ラスベガスのマーケティングキャッチフレーズ「ベガスで何が起こるか、ベガスで滞在」に基づいています。

「プレイハウス（2011フィルム）」
プレイハウスは、シェリー・カレン・ブラック、アレックス・ドーマン、マリ・E・ファーガソンが主演したトム・ヴォーンが監督した2011年のアメリカのビデオからスリラー映画です。

「コールドフィート（シリーズ2）」
イギリスのコメディドラマテレビシリーズのコールドフィートの第2シリーズは、1999年9月26日から10月31日までITVネットワークで最初に放送されました。
6つのエピソードは、Christine Langanがプロデュースし、Tom Hooper、Tom Vaughan、Pete Travisが監督したシリーズの作成者Mike Bullenによって書かれました。
ストーリーラインは、アダム・ウィリアムズとレイチェル・ブラッドリー、ピートとジェニー・ギフォード、デビッドとカレン・マースデンの3人のカップルに焦点を当てています。

"とても内密に"
したがって、Undercoverは、Tom Vaughanが監督し、Allan LoebとSteven Pearlが書いた2012年のアメリカのアクションコメディ映画です。
Miley Cyrus、Jeremy Piven、Mike O'Malleyが出演したこの映画は、2012年12月6日にアラブ首長国連邦で初めてリリースされ、2013年2月5日に米国で直接ビデオにリリースされました。
この映画は、世界中のわずか13か国の劇場でリリースされています。

「アステカの復ven」
アステックリベンジ（ミルマスカラスとしても知られています：アステカリベンジ）は、伝説のメキシコレスラーで映画スターのミルマスカラスが主演する2015年のアメリカのルチャリブレ映画です。
2008年の人気のある映画であるミルマスカラス対アステカミイラのストーリーラインを続けており、アカデミーオブドゥームを含む映画の3部作の3番目です。

質問：
トム・ヴォーンの人気のある2008年の映画を誰が書いたのですか？

回答（1）：
ダナ・フォックス
事実を支持する：
ラスベガス0で何が起こるか

回答（2）：
ダナ・フォックス
事実を支持する：
ラスベガス0で何が起こるか


[5]

環境：

「ベアーズと私」
ベアーズと私は、バーナード・マセティが監督し、ジョン・ウェドンが書いた1974年のアメリカのドラマ映画です。
この映画は、パトリック・ウェイン、チーフ・ダン・ジョージ、アンドリュー・ダガン、マイケル・アンサラ、ロバート・パインの主演です。
この映画は、1974年7月31日にBuena Vista Distributionによってリリースされました。

「ブエナビスタ、ペンシルベニア」
Buena Vista（）は、ユニオゲニー川のピッツバーグのすぐ外にある、米国ペンシルベニア州アレゲニー郡のエリザベスタウンシップにある未編入のコミュニティです。
グレートアレゲニーパッセージレールトレイルは、コミュニティを通り抜けています。
Buena Vistaの郵便番号は15018です。
しばらくの間、Buena Vistaは鉱山の町を務めていました。
この名前の米国の多くの場所と同様に、ブエナビスタはメキシコ系アメリカ人戦争中の1847年のブエナビスタの戦いにちなんで名付けられました。

「ウォルトディズニースタジオモーションピクチャーズ」
Walt Disney Studios Motion Pictures（以前のBuena Vista Pictures Distribution and Buena Vista Film Distribution Company）は、Walt Disney Companyが所有するアメリカの映画ディストリビューターです。
1953年にBuena Vista Film Distribution Companyとして設立された同社は、Walt Disney Studios、Walt Disney Animation Studios、Pixar Animation Studios、Disneytoon Studios、Marvel Studios、Marvel Studiosなど、ウォルトディズニースタジオが制作した映画の演劇、マーケティング、プロモーションを処理します。Lucasfilm、Disneynature、Touchstoneの写真。
この部門は、2007年後半に現在の名前を獲得しましたが、それ以前は1987年以来のBuena Vista Picturesの配布でした。

「ブエナビスタダウンタウン歴史地区」
Buena Vistaダウンタウン歴史地区は、バージニア州ブエナビスタにある国立歴史地区です。
この地区には、ブエナビスタの中央ビジネス地区にある38の貢献建物と1つの寄稿構造が含まれています。
建物は主に1階建ておよび2階建ての石積み構造であり、1889年から1890年に最も早いものが建てられています。
注目すべき建物には、Buena Vista Post Office（1930）、Buena Vista War Memorial Building（1954）、Peoples Bank of Buena Vista（1907）、Dickinson Building（c。1907）、Royer's Restaurant（c。1940）、The Advocate Building（1889）、Buena Vista Masonic Building（c。1910）、およびThe Valley Steam Laundry Building（c。1905）。
Buena Vista Company Building（1890）は、古い裁判所として別々にリストされています。

「ウォルトディズニーの写真映画のリスト」
これは、ウォルトディズニーピクチャーズバナー（1983年以来、「Never Cry Wolf」が最初のリリースとして知られる）の下で演劇的にリリースされた映画のリストと、その前に親会社のWalt Disney Productions（Walt Disney Productions（1929–1983）。
ここにリストされているほとんどの映画は、同社の流通部門、ウォルトディズニースタジオのモーションピクチャーズ（以前はブエナビスタディストリビューションカンパニー[1953–1987]として知られている）およびブエナビスタピクチャーズディストリビューション[1987–2007]）によって配布されました。
「Peter Pan」（1953）の前に制作されたディズニーの特徴は、もともとRKOラジオの写真によって配布され、現在はウォルトディズニースタジオのモーションピクチャーズによって配布されています。

「OCEANS（映画）」
Oceans（French：Océans）は、Jacques Perrinが監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションを監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションを行い、Jacques Cluzaudが共同ディレクターとして監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションです。
この映画は、地球の5つの海洋の海洋種を探索し、環境での人間の活動のネガティブな側面を反映しており、ペリン（英語のピアスブロスナン）がナレーションを提供します。

「ブエナビスタ高校（ミシガン州）」
ブエナビスタ高校は、ミシガン州ブエナビスタチャータータウンシップの3945イーストホランドにある公立高校で、旧ブエナビスタ学区の一部でした。
Buena Vista学区が2013年7月に解散したとき、学校は閉鎖されました。
ブエナビスタのマスコットは騎士団で、その色は青と白でした。
学校の運動プログラムは、クラスCとしてグレーターサムカンファレンスに出場し、後にクラスDスクールとしてハイランドカンファレンスに出場しました。

「ブエナビスタ（ブランド）」
Buena Vistaは、歴史的にWalt Disney Companyの部門や子会社によく使用されるブランド名で、その主要なスタジオであるWalt Disney Studiosは、カリフォルニア州バーバンクのブエナビスタストリートにあります。
（スタジオロットには、同社の本社、チームディズニーバーバンクビルもあります。）
さまざまなBuena Vistaブランドのロゴは、ディズニー城のイメージに重ねられた「Buena Vista」というワードマークを特徴として、Buena VistaとDisneyの関係を示しています。
名前は文字通りスペイン語で「良い眺め」を意味します。

「ベストウエスタンレイクブエナビスタリゾートホテル」
最高の西レイクブエナビスタリゾートホテルは、フロリダ州レイクブエナビスタにあるウォルトディズニーワールドリゾートの施設にある325室のリゾートです。
リゾートは、ディズニースプリングスエリアの向かいにあります。
ホテルはもともと1972年11月にブエナビスタ湖のトラベッジとしてオープンしました。
1972年から1983年までTravelodgeによって運営され、1984年にリゾートが子爵ホテルになり、1988年までそのように運営されていました。
1989年には、Travelodgeによって再取得されました。
2000年、Travelodge Hotelは、最高の西レイクブエナビスタリゾートホテルになりました。
ホテルは2004年に改装され、2つの屋外プールがあります。

「ブエナビスタパーク」
ブエナビスタパークは、カリフォルニア州サンフランシスコのヘイトアシュベリーとブエナビスタハイツ周辺の公園です。
1867年にヒルパークとして設立されたサンフランシスコで最も古い公園で、後にブエナビスタと改名されました。
北のヘイトストリートと、ブエナビスタアベニューウェストとブエナビスタアベニューイーストに囲まれています。
公園は575フィートでピークに達する急な丘の上にあり、37エーカーを覆います。
最も低いセクションは、ヘイトに沿った北端です。

質問：
Buena Vista Distributionによって1974年7月31日にリリースされたベアーズと私と海の間に？

回答（1）：
クマと私
事実を支持する：
クマと私は0
クマと私2
海洋（フィルム）0

回答（2）：
クマと私
事実を支持する：
クマと私は0
クマと私2


