[RRRRRR_to_RRLLLL_苦手になった質問]

[1]

環境：

「マッドマズ」
Madmazeは、Eric Goldbergが設計し、1989年にGreg Costikyanによって開発されたオンラインビデオゲームです。
これは、100万人以上のプレイヤーを引き付ける最初のオンラインゲームであり、Prodigy Serviceを通じてプレイ可能でした。
ゲームは1999年にProdigy Serviceの死で消えましたが、サービスとクリエイターの許可を得て、ゲームのファンはそれを再設置しました。

「トゥーン（ロールプレイングゲーム）」
Toonは、プレイヤーが漫画のキャラクターの役割を担うロールプレイングゲームです。
「The Cartoon Roleplaying Game」と書かれています。
「Toon」はGreg Costikyanによって設計され、Warren Spectorによって開発され、1984年にSteve Jackson Gamesによって最初に出版されました。

"システム·オブ·ア·ダウン"
ダウンのシステムは、時にはシステムに短縮され、SOADと略されることがあり、1994年に結成されたカリフォルニア州グレンデールのアルメニア系アメリカ人のヘビーメタルバンドです。
バンドは現在、Serj Tankian（Lead Vocals、Keyboards）、Daron Malakian（Vocals、Guitar）、Shavo Odadjian（ベース、バッキングボーカル）、John Dolmayan（ドラム）で構成されています。

「グレッグ・コスティキアン」
Greg Costikyan（1959年7月22日、ニューヨーク市で生まれた）、時には「デザイナーX」という仮名で知られているのは、アメリカのゲームデザイナーでありSFライターです。

「パラノイア（ロールプレイングゲーム）」
Paranoiaは、Greg Costikyan、Dan Gelber、およびEric Goldbergが元々設計および執筆したディストピアのサイエンスフィクションのテーブルトップのロールプレイングゲームであり、1984年にWest End Gamesによって最初に出版されました。
2004年以来、このゲームはMongoose Publishingによってライセンスの下で公開されています。
このゲームは、1984年の最優秀ロールプレイングルールのOrigins Awardを受賞し、2007年にOrigins Awards Hall of Fameに導入されました。
「Paranoia」は、協力よりも競争力があることで卓上ゲームの間で注目に値します。プレイヤーは、自分の興味のためにお互いを裏切ることを奨励し、ディストピアの環境にもかかわらず軽快な舌を頬のトーンに保つことを奨励しています。

「暴力（ロールプレイングゲーム）」
暴力：悪質で反発的な流血のロールプレイングゲームは、「デザイナーX」という仮名の下でグレッグ・コスティキヤンによって書かれた短い32ページのロールプレイングゲームです。ゲームの。

「シボイガンを食べた生き物」
シボイガンを食べたクリーチャーは、1979年にシミュレーション出版物（SPI）によってリリースされたサイエンスフィクションボードゲームです。
ゲームはもともとグレッグ・コスティキヤンによって設計されました。
「1979年のベストファンタジーまたはサイエンスフィクションゲーム」でチャールズS.ロバーツ賞を受賞しました。
このゲームは、Epyx 1981リリース「Crash、Crumble、Chomp！」に非常に似ています。
"。

「死者を選ぶ」
Elect the Deadは、ロックミュージシャンのSerj Tankian、Lead Singer、Armenian-American Metal Quartet System of A Downの創設メンバーによるデビューアルバムです。
2007年10月22日にリリースされました。
タンキアンと並んで、アルメニア系アメリカ人のコロラトゥラアニマルジアン、ドラマーのジョンドルマヤン、プリムスとガンズンロゼーズのB.ブレインマンティア、ギターのダンモンティ、アントニオポンタレッリをフィーチャーした弦セクション。

「ジョン・ドルマヤン」
John Hovig Dolmayan（アルメニア人：1973年7月15日生まれのջոնդոլմայան）は、レバノン生まれのアルメニア語 - アメリカのソングライターでありドラマーです。
彼はダウンオブアダウンのドラマーとして最もよく知られています。
ドルマヤンは、バンドインジケーターのドラマーであり、ブロードウェイの傷跡の元ドラマーでもあります。
彼のエネルギッシュなライブパフォーマンスは、長年にわたってシステムのシステムを備えており、彼に批評家の称賛を集めています。
Loudwireは彼を「トップ50のハードロック +メタルドラマーの史上」の1つとして挙げ、ドルマヤンは＃22にランクされています。

「デスマゼ」
Deathmazeは、1980年1月にSimulations Publicationsが発行し、Greg Costikyanが設計したボードゲームです。
ファンタジーロールプレイゲームの一般的なカテゴリー、より具体的には、プレイヤーがダンジョンに入り、ダンジョンの住人を虐殺し、宝物を盗むダンジョンゲームに分類されます。

質問：
グレッグ・コスチャンはジョン・ドルマヤンと同じ職業を持っていましたか？

回答（1）：
番号
事実を支持する：
グレッグ・コスティキアン0

回答（2）：
はい
事実を支持する：
グレッグ・コスティキアン0
ジョン・ドルマヤン0
ジョン・ドルマヤン1


[2]

環境：

「一般的なキャンペーンスター」
一般的なキャンペーンスター（フランス語： "étoiledecampagnegénérale"）は、2004年にカナダ軍の君主councilによって作成されたキャンペーンメダルであり、カナダまたは連合国の司令部の下で軍事キャンペーンに直接参加したカナダ軍のメンバーを認めました。。
それは、カナダの栄誉制度内で、戦争および運用サービスメダルで6番目に高いです。

「「バーブ」
「バーブスは、トム・ハンクスが主演するジョー・ダンテが監督した1989年のアメリカのコメディスリラー映画です。
この映画は、映画にもカメオを持っているダナ・オルセンによって書かれました。
この映画は、郊外の環境とその風変わりな居住者で楽しませています。

「バンビホール」
サマンサホール（1992年7月14日生まれ）彼女のリング名で知られているバンビホールは、2011年6月18日にデビューしたカナダの女性プロレスラーであり、2012年6月にオールスターレスリング（ASW）で現在オールスターレスリングで働いています。そして、現在の女子チャンピオンです。
ホールはまた、カナダ国立レスリングアライアンス（CNWA）、ビッグウェストレスリング（BWW）、ビューティースラマーレスリング（BSW）、カナダレスリングのエリート（CWE）、ワイズプロレス（WPW）、エリートカナダチャンピオンシップレスリング（ECCW）、Real Canadian Wrestling（RCW）、Vancouver Island Pro Wrestling（VIPW）、Pure Wrestling Association（PWA）、Monster Pro Wrestling（MPW）、Trash Wrestling、Pure Power Wrestling（PPW）、Tony Condello Promotions（TCP）、Goldドラゴンレスリング（GDW）、およびミゼットレスリングウォリーズ（MWW）、同様にホールは、シマーの女性アスリート、西海岸レスリングコネクション（WCWC）、およびネバダ州ラスベガスのヴェンデッタプロレスリング（VPW）でも米国で競い合っています。。

「ロイヤルカナディアン砲兵博物館」
カナダ国立砲兵博物館である王立カナダ砲兵博物館は、1855年以来カナダに奉仕してきた200,000人以上のカナダの砲手の完全な物語を語ることに専念する博物館です。
博物館は、カナダ国立砲兵博物館であり、マニトバスターアトラクションであり、カナダ最大の軍事博物館の1つです。
1962年、RCA博物館は、この誇り高い遺産を将来の世代のために保存し解釈するために、カナダ軍の基地シロに設立されました。

「リック・ドゥコムン」
リチャード「リック」ドゥコムン（1952年7月3日 -  2015年6月12日）は、映画やテレビに出演したカナダの俳優、コメディアン、作家でした。

「飛ぶことができるとき」
Can Can Can Flyは、カナダのカントリーミュージックアーティストVictoria Banksによる2番目のスタジオアルバムであり、レコードレーベルDistributionの最初のアルバムです。バンクスは、2010年のカナダインディー賞のノミネートと6つのノミネートを獲得しました。シングルオブザイヤー（「ホイール」）、ソングライターオブザイヤー（「ホイール」）、女性アーティストオブザイヤー、ライジングスター。
このアルバムはバンクスによって自己生産され、また彼女にプロデューサーオブザイヤーのノミネートを獲得しました。
2009年4月14日に、On Ramp Records/EMI Canadaによってリリースされました。
アルバムの最初のシングル「The Wheel」は、2010年のカナダラジオミュージック賞のノミネートを獲得しました。
その後のシングルには、「When You Can Fly」、「Kiss Me」、この古いハロー」、「Leavinを離れないでください」が含まれていました。
「ホイール」と「飛ぶことができるとき」のミュージックビデオは、CMTカナダでエアプレイを受けました。

「愛は待つ（ニック・カーターの歌）」
「Love Cond Wait」は、アメリカのシンガーソングライターのNick Carterの曲であり、2枚目のスタジオアルバム「I'm Tawn Affer」のリードカナダシングルとしてリリースされました。
シングルは2011年6月21日にリリースされました。
この曲は、カナダ版のアルバムにのみ登場し、他の領土ではリリースされていません。
曲のミュージックビデオでは、カーターが高速道路システムを背景に曲を演奏しています。
ミュージックビデオでは、カナダのポップスターであるショーンデスマンが登場しました。
シングルは、ダウンロード販売に完全に基づいて、カナダのシングルチャートで＃2でピークに達しました。
カーターはアマチュアミキサーのリミックスを競い合い、勝利のリミキサーが1500ドルを稼ぎ、リミックスがカーターのリミックスアルバム「I'm Take：Lehraunch and Remixed」に登場しました。

「スーパースター（S.H.Eアルバム）」
スーパースターは、台湾の少女グループS.H.E.による4番目のスタジオアルバムです。
2003年8月22日にリリースされました。
エラは、アルバムがリリースされる1か月前のテレビ番組の撮影中に背中の怪我を負いました。
このため、エラはいくつかのミュージックビデオに欠けています。
2006年の時点で、このアルバムのシングル「スーパースター」はS.H.Eの最大のヒットでした。
ドイツのプロデューサーであるロベルト「ジオ」ロザンとボーカリストのジェイド・ヴィラロンは、スイートボックスのセッション中にS.H.Eの「スーパースター」を作曲し、当時のシングルとして独自の英語バージョンをリリースしました。
2004年、カナダの歌手Skye Sweetnamは「スーパースター」を「スーパースター」として再録音しました。

「ケニー・ホット」
ケネス・ジョエル「ケニー」ホッツは、カナダのコメディライター、プロデューサー、監督、俳優、コメディアンです。
Hotzは、「サウスパーク」コンサルタント兼ライター、コメディセントラルテレビ番組「ケニーvs.スペニー」の作成者/スターであり、FXシリーズ「テスト」の作成者兼ライターであり、「ケニーホットの勝利のクリエーター/スターです。意思"。
彼は、カナダ映画＆テレビのアカデミーであるジェミニ賞とカナダのコメディ賞から、テレビ作品に対して数々の賞を受賞しており、複数回映画祭の賞を受賞しています。
彼はまた、受賞歴のある「副」貢献者であり、湾岸戦争の写真ジャーナリストでもあります。

「キャリー・フィッシャー」
キャリー・フランシス・フィッシャー（1956年10月21日 -  2016年12月27日）は、アメリカの女優、作家、ユーモリストでした。
フィッシャーは、「スターウォーズ」映画でレイア王女を演じたことで知られていました。彼女が3つの土星賞にノミネートされた役割。
彼女の他の映画の役割には、「シャンプー」（1975）、「ブルース・ブラザーズ」（1980）、「ハンナと彼女の姉妹」（1986）、「「バーブス」（1989）、「ハリー・ミート・サリー...」1989）、「Soapdish」（1991）および「The Women」（2008 Film）。
彼女は、テレビシリーズ「30 Rock」と「Catastrophe」での彼女のパフォーマンスのために、コメディシリーズで優れたゲスト女優のプライムタイムエミー賞に2回ノミネートされました。
彼女は2017年に死後にディズニーの伝説を作りました。

質問：
バーブがカナダ人だったらどんな星？

回答（1）：
リチャード「リック」ドゥコムン
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0

回答（2）：
キャリー・フィッシャー
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0
キャリー・フィッシャー0


[3]

環境：

「La Aventura de unfotógrafoen la plata」
La Aventura de UnFotógrafoen La Plataは、Adolfo Bioy Casaresによって書かれたアルゼンチンの小説です。
1985年に最初に公開されました。
2005年版のプロローグでは、著者は、小説がデサパレシドスを潜在的に暗示していることが可能であることを認めており、「私はそのようなひどい悪夢を持っていると信じていないと信じていて、朝にそれについて書くことを控えることができないと信じています。。」

「ファンタジーの本」
ファンタジーの本は、「アントログアデラリテラトゥラファルタスティカ」の2番目の英語翻訳です。これは、ホルヘルイスボルジュ、アドルフォバイオイカサレス、シルビナオカンポによって編集された、幻想的な短編小説、断片、抜粋、詩のアンソロジーです。
1940年にアルゼンチンで最初に出版され、1965年と1976年に改訂されました。
Anthony Kerriganは以前、1971年にHerder＆Herderが発行した同様の作品Cuentos Breves Y Extreordinariosを「並外れた物語」と翻訳しました。
1988年の英語を話す国向けのバイキングペンギン版には、ウルスラK.ルギンによる序文が含まれています。

「ヒューゴサンティアゴ」
ヒューゴ・サンティアゴは、1939年にアルゼンチンのブエノスアイレスでヒューゴ・サンティアゴ・ムチニックに生まれました。
彼は1959年からフランスに住んでいます。
彼は文学、哲学、音楽を学びました。
1959年から1966年まで、彼はロバートブレッソンのアシスタントディレクターでした。
1969年、彼は、脚本を共同執筆した有名な作家アドルフォ・バイオイ・カサレスとホルヘ・ルイス・ボルジュのアイデアに基づいて、彼の母国アルゼンチンで最初の長編映画「Invasión」を作りました。
Adolfo Bioy Casaresは、1969年5月にこの映画を次のように説明しました。

「モレルの発明（映画）」
モレルの発明（イタリア語：「L'Invenzione di Morel」）は、1974年のイタリアのサイエンスフィクション映画であり、エミディオ・グレコが監督し、アンナ・カリーナ主演です。
それは、アドルフォ・バイオイ・カサレスによる小説「モレルの発明」に基づいています。

「ジェームズ・ノーマン・ホール」
ジェームズ・ノーマン・ホール（1887年4月22日 -  1951年7月5日）は、共著者のチャールズ・ノルドフとの小説「反乱の賞金」で最もよく知られているアメリカの作家でした。
第一次世界大戦中、ホールは3人の西部の同盟国の軍隊に奉仕するという区別がありました。イギリスは歩兵として、そしてフランスとその後の米国のために飛んでいます。

「ビクトリア・オカンポ」
ビクトリア・オカンポ{'1'： "、 '2'："、 '3'： "、 '4'："}（189027年4月7日1979年1月7日）は、ホルヘ・ルイス・ボルジュが「ラ・ムージャーと記述したアルゼンチンの作家であり知的でした。MásArgentina」（「典型的なアルゼンチンの女性」）。
他の人の擁護者として、また伝説の文学雑誌「Sur」の出版社として最もよく知られている彼女は、彼女自身の作家であり批評家であり、彼女の時代の最も著名な南アメリカの女性の一人でもありました。
彼女の妹、シルビナ・オカンポも作家であり、アドルフォ・バイオイ・カサレスと結婚していました。

「女性のヒーロー」
The Hero of Women（スペイン語：ElhéroedeLas Mujeres）は、1978年に出版されたアルゼンチンの作家Adolfo Bioy Casaresの本です。
短編小説のコレクションであり、同じ名前の作品が含まれています。

「In Memoriam（Film）」
In Memoriamは、1977年にEnriqueBrasóのスペイン監督デビューです。
この映画は、アルゼンチンの作家、アドルフォ・バイオイ・カサレスの物語に基づいています。
この映画は、ジュリオ（ホセ・ルイス・ゴメス）とパウリナ（ジェラルディン・チャップリン）の間の妨害されたロマンスを探ります。
Brasóは、「In the City of the Remits」（2002）および「Oculto」（2005）の作家として、Chaplinと再び協力しました。
「In Memoriam」は1977年9月2日にスペインでリリースされました。

「アドルフォ・バイオイ・カサレス」
Adolfo Bioy Casares（]; 1914年9月15日 -  1999年3月8日）は、アルゼンチンのフィクションライター、ジャーナリスト、翻訳者でした。
彼は友人であり、同胞のホルヘ・ルイス・ボルヘスと頻繁に協力しており、素晴らしいフィクション小説「The Invention of Morel」の著者です。

「モレルの発明」
LaInvencióndeMorel（]; 1940） - モレルまたはモレルの発明の発明と訳されている - は、アルゼンチンの作家アドルフォ・バイオイ・カサレスによる小説です。
それはBioy Casaresの画期的な努力であり、彼は1941年のブエノスアイレス市の文学のための最初の地方自治体賞を受賞しました。
彼は彼の7冊目の本であるにもかかわらず、彼の文学的なキャリアの本当の始まりだと考えました。
初版のカバーアーティストは、Bioy Casaresの生涯の友人であるJorge Luis Borgesの姉妹であるNorah Borgesでした。

質問：
Adolfo Bioy CasaresとJames Norman Hall Argentinianの作家はどちらですか？

回答（1）：
番号
事実を支持する：
ジェームズノーマンホール0
Adolfo Bioy Casares 0

回答（2）：
はい
事実を支持する：
ジェームズノーマンホール0
Adolfo Bioy Casares 0
Adolfo Bioy Casares 1


[4]

環境：

「小さな子供（映画）」
リトルチルドレンは、トッドフィールド監督の2006年のアメリカのドラマ映画です。
それは、フィールドと一緒に脚本を書いたトム・ペロッタによる同じ名前の小説に基づいています。
ケイト・ウィンスレット、パトリック・ウィルソン、ジェニファー・コネリー、ジャッキー・アール・ヘイリー、ノア・エメリッヒ、グレッグ・エデルマン、フィリス・サマービル、ウィル・ライマンが主演しています。
元の音楽スコアは、トーマス・ニューマンによって作曲されています。
この映画は、リンカーンセンターの映画協会が主催する第44回ニューヨーク映画祭で上映されました。
第79回アカデミー賞で3つのノミネートを獲得しました。ウィンスレットのベスト女優、ヘイリーのベストサポート俳優、フィールドとペロッタの最高の脚本です。

「配信（映画）」
配信は1993年の短編映画であり、トッドフィールドは、アンドレデュバスの同じ名前の物語から採用されたAFIコンサバトリーのフェローです。
それは、2人の兄弟が母親が家族を捨てたことを発見した日に行われる劇的な作品です。
この映画は、フィールドが撮影するためにDubusの作品を初めて適応させたのは初めてだったので注目に値します。
次回は、アカデミー賞にノミネートされた機能デビュー「In The Bedroom」のために、Dubusの短編「Killings」に基づいていました。
AFIからのフィールドの卒業後数年後、「配信」は教室で上映され続けました。

"寝室に"
ベッドルームには、トッドフィールドが監督した2001年のアメリカの犯罪ドラマ映画があり、アンドレ・デュバスに捧げられています。アンドレ・デュバスの短編小説「殺人」は、フィールドとロバート・フェスティンジャーによる脚本が基づいているソース素材です。
この映画は、トム・ウィルキンソン、シシー・スペースク、ニック・スタール、マリサ・トメイ、ウィリアム・マップの主演です。

「あまりにもロマンチック」
Too Romanticは、Todd FieldがAFI Conservatoryのフェローの間に作成した1992年の劇的な短編映画です。
それは彼の監督デビューでした。
それは、最近未亡人の祖母と一緒にロードトリップをしている15歳の少年についての劇的な作品です。
この作品は、作家/監督としてのフィールドの最初のプロジェクトであり、アカデミー賞がノミネートされた「ベッドルーム」や「リトルチルドレン」を含むその後のプロジェクトで働き続けた多くの共同作業者への最初の紹介であるという点で注目に値します。。

「ウィルコ・メリッサン」
ウィルコ・メリッサン（1968年12月8日生まれ）は、ウィッチハントプロダクションのさまざまなアートハウスビデオプロダクションを監督したオランダのディレクターであり、彼自身が会長です。
彼の作品は、オランダのテレビ局Rotterdamtvで展示されました。

「私が男の子だったとき（映画）」
私がいたとき、少年はトッド・フィールド、アレックス・ヴラコス、マシュー・モディーンによって作成された1993年の短編映画です。
それは、彼が母親によってどのように飼育され、他の人によって子供として扱われたかを反映している成長した男性についての実験的な作品です。
この作品は、フィールドが主演し、ヴラコスが映画監督であったビクター・ヌニェスの大ju審賞「ルビー・イン・パラダイス」の前での1993年のサンダンス映画祭で初演されました。
その同じ年、リンカーンセンターの新規監督/新しい映画祭の映画協会の一環として、近代美術館で展示されました。

「殺人（短編）」
殺害は、1979年にアンドレ・デュバスによって書かれた短い物語です。
短編小説は、冷血で息子の死後、男が復venを求める方法を伴います。
2001年、物語はトッドフィールドの映画「インザベッドルーム」に適応されました。
この映画は、シシー・スペースク、トム・ウィルキンソン、マリサ・トメイを主演し、5つのアカデミー賞 - ベストピクチャー、主役の俳優（ウィルキンソン）、主役の女優（スペースク）、サポート役の女優（Tomei）にノミネートされました。、そして最高の執筆、以前に公開された資料に基づく脚本（Robert Festinger＆Field）。
映画のリリースの後、物語は「In the Bedroom」というコレクションで再発行されました。フィールドは序文を書きました。

「トッドフィールド」
ウィリアム・トッド・フィールド（1964年2月24日生まれ）は、アメリカの俳優であり、3回のアカデミー賞にノミネートされた映画製作者です。

「壊れた船」
Broken Vesselsは、Scott Ziehlが監督し、David BaerとJohn McMahonとともにZiehlによって書かれた1999年の医療ドラマ映画です。
この映画は、ロサンゼルス独立映画祭でデビューし、Ziehlの監督デビューをマークしました。
トッド・フィールド、ジェイソン・ロンドン、ロキサナ・ザル、スーザン・トレイラー、ジェームズ・ホンが主演しています。
この映画は、新人の救急救命士と彼の硬化した麻薬中毒のパートナーに続いて、彼らが電話をかけ、救急車でクルーズL.A.を受け取ります。
本と同じ名前を共有していますが、同じ名前のアンドレ・デュバスのエッセイコレクションとは何の関係もありません。

「スニル・ラワル」
Sunil Rawal（1983年5月23日生まれ）は、ネパール映画業界で活動している映画プロデューサー兼俳優です。
彼は2012年から映画業界に携わっています。
プロデューサーおよび俳優としての彼の最初の映画は、Durgish Films Pvtの旗の下でプロデュースされた「Saayad」でした。Ltd.およびSuraj Subba監督。
彼はDurgish Films Pvtのマネージングディレクターです。Ltd.
業界への彼の関与以来、彼は映画製作者と聴衆の両方の魅力の中心的なポイントでした。
2011年の彼の最初の映画Saayadはトレンドブレーカーでした。
Rawalはその映画から多数の賞を集めました。
ネパール映画プロデューサー協会のメンバーである彼は、ネパールの映画プロデューサー協会のザ・ベスト・プロダクトであるSaayadから授与されました。
その後、彼の映画製作の献身は別のレベルに達し、それが彼が別の大ヒット映画ホステル、2012年をプロデュースするのに役立ちました。
ホステルもナショナルアワードを含む賞の数を得ました。
ホステルの大成功の後、Rawalは2015年にHostelの続編であるHostel Returnsの別の大ヒット映画Returnsを獲得しました。
日付まで、Rawalはネパール映画産業のプロデューサーであり、フロップはありません。
Rawalは、ネパール映画産業でキャリアを積んでくる多くの若者にとってインスピレーションとロールモデルです。
彼の最初の映画SaayadであるSaayad 2の続編は、2017年7月14日にリリースされる予定です。
映画製作に加えて、Rawalは協会に奉仕するのに忙しく、彼の開始で、図書館はKailaliのNirankari Aadarsha Bidhya Mandirに設立されました。
彼はネパールのさまざまな地域で地震の犠牲者に仕える活動的な映画製作者の一人でした。
彼は、ネパール東部と西部の洪水被害者に大きな貢献をしています。
映画業界に戻って、彼の今後のプロジェクトであるLaaureとWoolen Marryは、プリプロダクションでスムーズに走っています。

質問：
ウィルコ・メリッサンとトッド・フィールドはどちらも映画産業に関与していますか（例：監督、映画製作者、俳優）？

回答（1）：
はい
事実を支持する：
寝室で1
ウィルコメリッサン0
トッドフィールド0
スニル・ラワル1

回答（2）：
番号
事実を支持する：
ウィルコメリッサン0
トッドフィールド0


[5]

環境：

「ピンヘッドガンパウダー」
Pinhead Ganpowderは、1990年にカリフォルニア州イーストベイで結成されたアメリカンパンクロックバンドです。
バンドは現在、アーロン・コメトバス（ドラム、歌詞）、ビル・シュナイダー（ベース）、ビリー・ジョー・アームストロング（ギター、ボーカル）、ジェイソン・ホワイト（ギター、ボーカル）で構成されています。
バンドの名前は、Arcata Co-opで提供された「High Octane」緑茶のブランドに由来し、彼の多くのゴミ箱ダイビングアドベンチャーの1つでアーロンコメトバスによって発見されました。

「グリーンデイ関連プロジェクト」
1991年以来、パンクバンドグリーンデイの一部のメンバーは「メインバンド」を過ぎて分岐し、他のミュージシャンと他のプロジェクトを開始し、フルレングスのアルバムといくつかのEPSをリリースしました。
グリーンデイの著名な関連プロジェクトには、ビリージョーアームストロングのピンヘッドガンパウダー（グリーンデイの他のギタリスト、ジェイソンホワイトもフィーチャーした）、マイクディルントがベースを演奏するフラストター、多くの推測がグリーンデイの3人のメンバー全員がいると推測するネットワークが含まれます。。

「ジェイソン・ホワイト（ミュージシャン）」
ジェイソン・ホワイト（1973年11月11日生まれ）はアメリカのミュージシャンで、アメリカンパンクロックバンドのグリーンデイの現在のツアーギタリストとして最もよく知られています。
彼は1999年以来、グリーンデイのツアーメンバーとしてプレーしています。
しかし、2012年、彼は2016年にツアーギタリストの役割に戻る前に、バンドの公式メンバーになることに昇進しました。
彼はまた、カリフォルニアのパンクバンドピンヘッドガンパウダーのギタリスト/ボーカリスト、カリフォルニアのリードギタリスト/リードボーカリスト、ビリージョーアームストロングと一緒にアデリーヌレコードの共同設立者でもあります。

「バナーを運ぶ」
Carry the Bannerは、カリフォルニア州バークレーに拠点を置くパンクロックバンドのピンヘッド砲台による3番目のEPです。
1994年12月に10インチビニールでリリースされたのは、あまりにも多くのレコードを通じてリリースされましたが、EPは最初のビニールプレスがすぐに売り切れたため、Lookout RecordsによってCDで再発行されました。
ギター/ボーカルでジェイソン・ホワイトをフィーチャーしたのはグループの最初のリリースであり、1994年にメインバンドのグリーンデイがメジャーレーベルのリプライズレコードに署名した後、ビリージョーアームストロングとの違いのためにバンドを去ったサラキルシュに取って代わりました。

「痕跡を蹴る」
Kick over the Tracesは、アメリカンパンクロックバンドのピンヘッドガンパウダーによるコンピレーションアルバムです。
アルバムには、1990年に結成されたバンド以来、Pinhead Ganpowderリリースのトラックが含まれています。
アルバムは、2009年6月16日にRecess Recordsからリリースされました。
日本版では、2008年2月10日に924 Gilman Streetでライブで録音された2番目のディスクがあり、さまざまなカバーアートが特徴です。

「Pinhead Ganpowder（2008 EP）」
Pinhead Ganpowder（ファンによってもWest Side Highway EPとして知られている）は、アメリカンパンクロックバンドのピンヘッドガンパウダーによる拡張プレイという2番目の同名のタイトルです。
2008年8月19日に、Recess RecordsであるRecess Recordsを通じてリリースされました。
「Pinhead Ganpowder」は、5年以上ぶりのバンドの最初の新しいリリースをマークしました。
拡張プレイの最初のプレスは、緑と青のビニールでした。
すべてのトラックは、2009年のコンピレーション「Kick Over the Traces」で再リリースされました。

「ビル・シュナイダー（ミュージシャン）」
ウィリアム「ビル」シュナイダー（6月17日生まれ）はアメリカのミュージシャンです。
彼は1990年からパンクロックバンドのピンヘッドガンパウダーでベースを演奏し、ボーカルを提供し、歌の「裏庭の炎」の歌詞を書いています。
彼はまた、インフルエント、モンシュラとウラン9V、ソーホル、スキンフルートなど、他の多くのバンドにも参加しています。
ビルは、マイク・ディアント、グリーン・デイ、そしてアルバム「ニムロッド」と「警告」のギター・テクノロジーのニムロッド時代にベース技術として働いていました。2003年から2012年までのマネージャーは、UNO DOS TRESを介した「アメリカンバカ」と21世紀のブレークダウンツアーで。
彼はまた、カリフォルニア州オークランドのギターショップである「Broken Guitars」を、ビリージョーアームストロングと一緒に所有していました。
ビルは、バンドとスタジオの傍観者と依然として働いています。

「休憩の記録」
Recess Recordsは、1989年に設立された独立したレコードレーベルで、F.Y.Pの「Extra Credit」のリリース、11曲7インチレコードです。
ラベルの創設者であるTodd Congelliere（F.Y.PとToys That Killのフロントマン）は、もともとF.Y.Pの素材をリリースする手段としてラベルを作成しました。
Congelliereは、Berkeleyに拠点を置くMaximum Rocknroll Fanzineで分類された広告を実行し、スケートボードコンテストに行くことにより、「追加クレジット」を宣伝しました。
彼はすぐに500部の最初のプレスを売りました。
米国、ヨーロッパ、日本のツアーの間に、Congelliereは仲間のパンクロックとDIYバンドのレコードのリリースを開始し、最終的に彼のレーベルに20人近くのアーティストの名簿を獲得しました。
グリーンデイのフロントマンであるビリージョーアームストロングが率いるピンヘッドガンパウダーは、2008年4月に2008年5月下旬にバンドの新しい7インチシングルが休憩記録にリリースされると発表しました。

「強迫的な開示」
強迫的なDisclosureは、アメリカのパンクロックバンドPinhead Ganpowderによる2番目のコンピレーションアルバムです。
2003年10月21日にLookoutを通じてリリースされました！
記録。
アルバムは、2000 EPという名目上のグループの曲の曲を特徴としています。2000EP、「Dillinger Four / Pinhead Gunpowder」Split EP、The 8 Chords、328 Words "EP、および再録音されたバージョンの曲「2nd Street」と「at Your」葬儀」（もともと「ディリンジャー4 /ピンヘッドガンパウダー」から）。
「強制的な開示」は、2010年2月12日にRecess Recordsを通じてCDとビニールで再リリースされ、2つの未発表のトラック、「Salting Agents」と「El Lasso Grappo」がありました。

「ビリー・ジョー・アームストロング」
ビリー・ジョー・アームストロング（1972年2月17日生まれ）は、アメリカのミュージシャン、歌手、ソングライター、俳優であり、リードボーカリスト、プライマリーソングライター、パンクロックバンドのグリーンデイのギタリストであり、マイクディアントと共同設立しました。。
彼はまた、パンクロックバンドのピンヘッドガンパウダーのギタリスト兼ボーカリストでもあり、グリーンデイサイドプロジェクトのフォックスボロホットタブとネットワークのリードボーカルを提供しています。

質問：
Pinhead GanpowderとBillie Joe Armstrongにはどのようなグループが共通していますか？

回答（1）：
バンド
事実を支持する：
ピンヘッドガンパウダー0
ビリー・ジョー・アームストロング0

回答（2）：
ロックバンド
事実を支持する：
ピンヘッドガンパウダー0
ビリー・ジョー・アームストロング0


