[RRRRRR_to_RRLLLL_苦手になった質問(SP)]

[1]

環境：

「一般的なキャンペーンスター」
一般的なキャンペーンスター（フランス語： "étoiledecampagnegénérale"）は、2004年にカナダ軍の君主councilによって作成されたキャンペーンメダルであり、カナダまたは連合国の司令部の下で軍事キャンペーンに直接参加したカナダ軍のメンバーを認めました。。
それは、カナダの栄誉制度内で、戦争および運用サービスメダルで6番目に高いです。

「「バーブ」
「バーブスは、トム・ハンクスが主演するジョー・ダンテが監督した1989年のアメリカのコメディスリラー映画です。
この映画は、映画にもカメオを持っているダナ・オルセンによって書かれました。
この映画は、郊外の環境とその風変わりな居住者で楽しませています。

「バンビホール」
サマンサホール（1992年7月14日生まれ）彼女のリング名で知られているバンビホールは、2011年6月18日にデビューしたカナダの女性プロレスラーであり、2012年6月にオールスターレスリング（ASW）で現在オールスターレスリングで働いています。そして、現在の女子チャンピオンです。
ホールはまた、カナダ国立レスリングアライアンス（CNWA）、ビッグウェストレスリング（BWW）、ビューティースラマーレスリング（BSW）、カナダレスリングのエリート（CWE）、ワイズプロレス（WPW）、エリートカナダチャンピオンシップレスリング（ECCW）、Real Canadian Wrestling（RCW）、Vancouver Island Pro Wrestling（VIPW）、Pure Wrestling Association（PWA）、Monster Pro Wrestling（MPW）、Trash Wrestling、Pure Power Wrestling（PPW）、Tony Condello Promotions（TCP）、Goldドラゴンレスリング（GDW）、およびミゼットレスリングウォリーズ（MWW）、同様にホールは、シマーの女性アスリート、西海岸レスリングコネクション（WCWC）、およびネバダ州ラスベガスのヴェンデッタプロレスリング（VPW）でも米国で競い合っています。。

「ロイヤルカナディアン砲兵博物館」
カナダ国立砲兵博物館である王立カナダ砲兵博物館は、1855年以来カナダに奉仕してきた200,000人以上のカナダの砲手の完全な物語を語ることに専念する博物館です。
博物館は、カナダ国立砲兵博物館であり、マニトバスターアトラクションであり、カナダ最大の軍事博物館の1つです。
1962年、RCA博物館は、この誇り高い遺産を将来の世代のために保存し解釈するために、カナダ軍の基地シロに設立されました。

「リック・ドゥコムン」
リチャード「リック」ドゥコムン（1952年7月3日 -  2015年6月12日）は、映画やテレビに出演したカナダの俳優、コメディアン、作家でした。

「飛ぶことができるとき」
Can Can Can Flyは、カナダのカントリーミュージックアーティストVictoria Banksによる2番目のスタジオアルバムであり、レコードレーベルDistributionの最初のアルバムです。バンクスは、2010年のカナダインディー賞のノミネートと6つのノミネートを獲得しました。シングルオブザイヤー（「ホイール」）、ソングライターオブザイヤー（「ホイール」）、女性アーティストオブザイヤー、ライジングスター。
このアルバムはバンクスによって自己生産され、また彼女にプロデューサーオブザイヤーのノミネートを獲得しました。
2009年4月14日に、On Ramp Records/EMI Canadaによってリリースされました。
アルバムの最初のシングル「The Wheel」は、2010年のカナダラジオミュージック賞のノミネートを獲得しました。
その後のシングルには、「When You Can Fly」、「Kiss Me」、この古いハロー」、「Leavinを離れないでください」が含まれていました。
「ホイール」と「飛ぶことができるとき」のミュージックビデオは、CMTカナダでエアプレイを受けました。

「愛は待つことができない（ニック・カーターの歌）」
「Love Cond Wait」は、アメリカのシンガーソングライターのニック・カーターの曲で、彼の2枚目のスタジオアルバム「I'm Tawn Affer」からカナダのリードシングルとしてリリースされました。
シングルは2011年6月21日にリリースされました。
この曲は、カナダ版のアルバムにのみ登場し、他の領土ではリリースされていません。
曲のミュージックビデオでは、カーターが高速道路システムを背景に曲を演奏しています。
ミュージックビデオでは、カナダのポップスターであるショーンデスマンが登場しました。
シングルは、ダウンロード販売に完全に基づいて、カナダのシングルチャートで＃2でピークに達しました。
カーターはアマチュアミキサーのリミックスを競い合い、勝利のリミキサーが1500ドルを稼ぎ、リミックスがカーターのリミックスアルバム「I'm Take：Lehraunch and Remixed」に登場しました。

「スーパースター（S.H.Eアルバム）」
スーパースターは、台湾の少女グループS.H.E.による4番目のスタジオアルバムです。
2003年8月22日にリリースされました。
エラは、アルバムがリリースされる1か月前のテレビ番組の撮影中に背中の怪我を負いました。
このため、エラはいくつかのミュージックビデオに欠けています。
2006年の時点で、このアルバムのシングル「スーパースター」はS.H.Eの最大のヒットでした。
ドイツのプロデューサーであるロベルト「ジオ」ロザンとボーカリストのジェイド・ヴィラロンは、スイートボックスのセッション中にS.H.Eの「スーパースター」を作曲し、当時のシングルとして独自の英語バージョンをリリースしました。
2004年、カナダの歌手Skye Sweetnamは「スーパースター」を「スーパースター」として再録音しました。

「ケニー・ホット」
ケネス・ジョエル「ケニー」ホッツは、カナダのコメディライター、プロデューサー、監督、俳優、コメディアンです。
Hotzは、「サウスパーク」コンサルタント兼ライター、コメディセントラルテレビ番組「ケニーvs.スペニー」の作成者/スターであり、FXシリーズ「テスト」の作成者兼ライターであり、「ケニーホットの勝利のクリエーター/スターです。意思"。
彼は、カナダ映画＆テレビのアカデミーであるジェミニ賞とカナダのコメディ賞から、テレビ作品に対して数々の賞を受賞しており、複数回映画祭の賞を受賞しています。
彼はまた、受賞歴のある「副」貢献者であり、湾岸戦争の写真ジャーナリストでもあります。

「キャリー・フィッシャー」
キャリー・フランシス・フィッシャー（1956年10月21日 -  2016年12月27日）は、アメリカの女優、作家、ユーモリストでした。
フィッシャーは、「スターウォーズ」映画でレイア王女を演じたことで知られていました。彼女が3つの土星賞にノミネートされた役割。
彼女の他の映画の役割には、「シャンプー」（1975）、「ブルース・ブラザーズ」（1980）、「ハンナと彼女の姉妹」（1986）、「「バーブス」（1989）、「ハリー・ミート・サリー...」1989）、「Soapdish」（1991）および「The Women」（2008 Film）。
彼女は、テレビシリーズ「30 Rock」と「Catastrophe」での彼女のパフォーマンスのために、コメディシリーズで優れたゲスト女優のプライムタイムエミー賞に2回ノミネートされました。
彼女は2017年に死後にディズニーの伝説を作りました。

質問：
バーブがカナダ人だったらどんな星？

回答（1）：
リチャード「リック」ドゥコムン
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0

回答（2）：
キャリー・フィッシャー
事実を支持する：
'バーブ0
Rick Ducommun 0
キャリー・フィッシャー0


[2]

環境：

「EtheridgeNight」
Etheridge Knight（1931年4月19日 -  1991年3月10日）は、1968年にデビュー巻である「刑務所からの詩」で彼の名前を付けたアフリカ系アメリカ人の詩人でした。
この本は、1960年に強盗で逮捕された後、彼の8年にわたる刑期を詩的に思い出します。
彼が刑務所を去るまでに、ナイトは彼自身の囚人の彼自身の著作と作品をフィーチャーした第2巻を準備していました。
この2番目の本は、「Voce Negre dal Carcere」というタイトルでイタリアで最初に出版され、1970年に「刑務所からの黒い声」として英語で登場しました。
これらの作品は、1960年代初頭から1970年代半ばまで繁栄したブラックアーツ運動の主要な詩人の一人としてナイトを確立しました。
公民権運動のルーツ、マルコムXとイスラム国家、そしてブラックパワー運動、エーテッジナイトとその他のアメリカの芸術家は、アフリカ系アメリカ人の文化的および歴史的経験を探求する政治的に熱心な作品を創造しようとしました。

「トミー・スミス」
トミー・C・スミス（1944年6月6日生まれ）は、アメリカンフットボールリーグのアメリカの元陸上競技選手であり、ワイドレシーバーです。
1968年の夏季オリンピックで、24歳のスミスは19.83秒で200メートルのスプリントファイナルと金メダルを獲得しました。これは、20秒の障壁が合法的に壊れたのは初めてです。
彼のブラックパワーは、ジョン・カルロスとメダルの表彰台に敬意を表して、米国での肌の色のために厳しい、そして時にはアフリカ系アメリカ人に対する致命的な差別を抗議し、オリンピックの政治化と見なされているように論争を引き起こしました。
それは、ブラックパワー運動の歴史の中で象徴的な瞬間のままです。

「レインボー連合（フレッド・ハンプトン）」
レインボー連合は、1960年代後半から1970年代初頭に活動した連合であり、イリノイ州シカゴの活動家ブラックパンサー党のフレッドハンプトンによって設立され、ウィリアム「説教者」フェスパーマン、ジャック（ジューンバグ）ボーイキン、ボビージョーマクギニス、ハイサーマン若い愛国者組織であり、民事および人権運動としての若い領主の創設者であるホセチャチメネス。
その後、リンカーンパークの貧しい人々の連合のようなさまざまな過激な社会主義グループやコミュニティグループが含まれるように拡大しました。
それは、1960年代半ばの公民権法が民主党のリンドン・B・ジョンソン大統領の下で通過した後、他の少数民族グループによってアフリカ系アメリカ人の不満と行動主義を動員したブラック・パワー運動の上昇に関連していた。

「マウラナ・カレンガ」
Maulana Ndabezitha Karenga（ロナルドマッキンリーエベレット生まれ、1941年7月14日）は、アフリカ系アメリカ人のアフリカ系アメリカ人研究教授であり、活動家であり著者であり、アフリカとアフリカ系アメリカ人のクワンザの祝日として最もよく知られています。
カレンガは、1960年代と1970年代のブラックパワー運動の主要な人物であり、黒人ナショナリズムと社会変化組織のハキムジャマルと共同設立されました。

「アフリカ系アメリカ人の書店」
ブラックブックストアとしても知られるアフリカ系アメリカ人の書店は、アフリカ系アメリカ人が所有および運営している書店です。
これらの店は、常にではありませんが、アフリカ系アメリカ人とそのターゲット顧客に関する作品を専門とすることがよくあります。
彼らはさまざまなアフリカ系アメリカ人のビジネスですが、アフリカ系アメリカ人の書店は、しばしばマルクス主義、ブラックパワー、汎アフリカ主義などの過激な政治運動と密接に結びついています。
最初に文書化されたアフリカ系アメリカ人の書店は、1834年に奴隷制度廃止派のデイビッド・ラグルズによって設立されました。
国民の著名なアフリカ系アメリカ人の書店の1つは、1930年代初頭から1970年代半ばまでハーレムで運営されていたルイスミシュクの国立記念アフリカの書店でした。
Michauxの店は、最も有名なMalcolm Xを含む黒人活動家のための出会いの場所を兼ねました。
ブラックパワー運動は、1960年代および70年代にブラックが所有する書店を、イデオロギーを促進し、全米の黒人コミュニティで過激な政治空間を作成するための手段として受け入れました。
1990年代までに、アフリカ系アメリカ人の書店は、雑誌Black Enterpriseなどのより政治的に緩やかでビジネス志向のメディアから大きな注目を集めました。
しかし、2000年代と2010年代には、あらゆる種類の独立した書店が減少し、書店チェーンとアマゾンが黒人承認の本をますます販売するにつれて、アフリカ系アメリカ人の書店の数は急速に減少し、250を超えて70を超えました。

「ブラックアートムーブメント」
ブラックアーツの動き、ブラック美学の動き、またはBAMは、1960年代から1970年代初頭に顕著なブラックパワー運動の芸術的な成長です。「
Time "Magazineは、黒人芸術運動を「アフリカ系アメリカ人文学の歴史における最も物議を醸す唯一の動き、おそらくアメリカ文学全体において」と説明しています。
ブラックアーツレパートリーシアターは、ブラックアーツ運動の重要な機関です。

「ハキム・ジャマル」
ハキム・アブドラ・ジャマル（1931年3月28日 -  1973年5月1日）は、アフリカ系アメリカ人の活動家アレン・ドナルドソンが採用した名前でした。
ジャマルは、彼の人生とマルコムXの記憶の回想録である「死んだレベルから」と書いた。

「ブラックパワー：解放の政治」
ブラックパワー：解放の政治は、クワメ・チュール（以前はストークリー・カーマイケルとして知られていた）と政治科学者のチャールズ・V・ハミルトンが共著した1967年の本です。
この作品は黒人の力を定義し、米国の人種差別のルーツに関する洞察と、将来のための伝統的な政治プロセスを改革する手段を提示します。
もともと「ブラックパワー：アメリカの解放の政治」として出版されたこの本は、公民権運動とブラックパワー運動の間に生み出された主食作品になりました。

「ブラックパワーの動き」
ブラックパワー運動は、ブラックパワーとそれに含まれる多くの哲学の形を達成するための政治運動でした。
この運動は、さまざまな形の行動主義を暴力的で平和に見せ、すべてが黒人のエンパワーメントを達成したいと考えていました。
ブラックパワー運動も社会主義運動を表しており、すべて社会における黒人の地位を改善する一般的な動機を持っています。
公民権運動の間に生まれた人たちは、マルコムXからの影響を受けて、より過激な行動を懇願する運動の哲学を疑った。
運動の礎石は、社会主義とそれを達成するための暴力の使用に捧げられたブラックパワー組織であるブラックパンサー党でした。
ブラックパワー運動は、1960年代初頭の公民権運動に対する批判の中で発展し、時間とともに1970年代まで、動きは成長し、より暴力的になりました。
長年の暴力の後、多くの人が運動を去り、警察は運動で暴力的な俳優を逮捕し始めました。
ブラックパワーの動きもカリブ海に溢れ出て、ブラックパワー革命を生み出しました。

「ブラックパワー革命」
「ブラックパワー運動」、1970年の革命、ブラックパワー蜂起、2月の革命としても知られるブラックパワー革命は、トリニダードトバゴの多くの社会的要素、人々、利益団体による社会政治的変化を強制する試みでした。

質問：
アフリカ系アメリカ人の活動家アレン・ドナルドソンが1960年代と1970年代のブラックパワー運動を共同設立したどの名前が採用されているか

回答（1）：
ハキムジャマル
事実を支持する：
Maulana Karenga 1
ハキムジャマル0

回答（2）：
ハキムジャマル
事実を支持する：
Maulana Karenga 0
Maulana Karenga 1
ハキムジャマル0
ブラックパワーの動き0


[3]

環境：

「ベアーズと私」
ベアーズと私は、バーナード・マセティが監督し、ジョン・ウェドンが書いた1974年のアメリカのドラマ映画です。
この映画は、パトリック・ウェイン、チーフ・ダン・ジョージ、アンドリュー・ダガン、マイケル・アンサラ、ロバート・パインを主演しています。
この映画は、1974年7月31日にBuena Vista Distributionによってリリースされました。

「ブエナビスタ、ペンシルベニア」
Buena Vista（）は、ユニオゲニー川のピッツバーグのすぐ外にある、米国ペンシルベニア州アレゲニー郡のエリザベスタウンシップにある未編入のコミュニティです。
グレートアレゲニーパッセージレールトレイルは、コミュニティを通り抜けています。
Buena Vistaの郵便番号は15018です。
しばらくの間、Buena Vistaは鉱山の町を務めていました。
この名前の米国の多くの場所と同様に、ブエナビスタはメキシコ系アメリカ人戦争中の1847年のブエナビスタの戦いにちなんで名付けられました。

「ウォルトディズニースタジオモーションピクチャーズ」
Walt Disney Studios Motion Pictures（以前のBuena Vista Pictures Distribution and Buena Vista Film Distribution Company）は、Walt Disney Companyが所有するアメリカの映画ディストリビューターです。
1953年にBuena Vista Film Distribution Companyとして設立された同社は、Walt Disney Studios、Walt Disney Animation Studios、Pixar Animation Studios、Disneytoon Studios、Marvel Studios、Marvel Studiosなど、ウォルトディズニースタジオが制作した映画の演劇、マーケティング、プロモーションを処理します。Lucasfilm、Disneynature、Touchstoneの写真。
この部門は、2007年後半に現在の名前を獲得しましたが、それ以前は1987年以来のBuena Vista Picturesの配布でした。

「ブエナビスタダウンタウン歴史地区」
Buena Vistaダウンタウン歴史地区は、バージニア州ブエナビスタにある国立歴史地区です。
この地区には、ブエナビスタの中央ビジネス地区にある38の貢献建物と1つの寄稿構造が含まれています。
建物は主に1階建ておよび2階建ての石積み構造であり、1889年から1890年に最も早いものが建てられています。
注目すべき建物には、Buena Vista Post Office（1930）、Buena Vista War Memorial Building（1954）、Peoples Bank of Buena Vista（1907）、Dickinson Building（c。1907）、Royer's Restaurant（c。1940）、The Advocate Building（1889）、Buena Vista Masonic Building（c。1910）、およびThe Valley Steam Laundry Building（c。1905）。
Buena Vista Company Building（1890）は、古い裁判所として別々にリストされています。

「ウォルトディズニーの写真映画のリスト」
これは、ウォルトディズニーピクチャーズバナー（1983年以来、「Never Cry Wolf」が最初のリリースとして知られる）の下で演劇的にリリースされた映画のリストと、その前に親会社のWalt Disney Productions（Walt Disney Productions（1929–1983）。
ここにリストされているほとんどの映画は、同社の流通部門、ウォルトディズニースタジオのモーションピクチャーズ（以前はブエナビスタディストリビューションカンパニー[1953–1987]として知られている）およびブエナビスタピクチャーズディストリビューション[1987–2007]）によって配布されました。
「Peter Pan」（1953）の前に制作されたディズニーの特徴は、もともとRKOラジオの写真によって配布され、現在はウォルトディズニースタジオのモーションピクチャーズによって配布されています。

「OCEANS（映画）」
Oceans（French：Océans）は、Jacques Perrinが監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションを監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションを行い、Jacques Cluzaudが共同ディレクターとして監督、プロデュース、共同執筆、ナレーションです。
この映画は、地球の5つの海洋の海洋種を探索し、環境での人間の活動のネガティブな側面を反映しており、ペリン（英語のピアスブロスナン）がナレーションを提供します。

「ブエナビスタ高校（ミシガン州）」
ブエナビスタ高校は、ミシガン州ブエナビスタチャータータウンシップの3945イーストホランドにある公立高校で、旧ブエナビスタ学区の一部でした。
Buena Vista学区が2013年7月に解散したとき、学校は閉鎖されました。
ブエナビスタのマスコットは騎士団で、その色は青と白でした。
学校の運動プログラムは、クラスCとしてグレーターサムカンファレンスに出場し、後にクラスDスクールとしてハイランドカンファレンスに出場しました。

「ブエナビスタ（ブランド）」
Buena Vistaは、歴史的にWalt Disney Companyの部門や子会社によく使用されるブランド名で、その主要なスタジオであるWalt Disney Studiosは、カリフォルニア州バーバンクのブエナビスタストリートにあります。
（スタジオロットには、同社の本社、チームディズニーバーバンクビルもあります。）
さまざまなBuena Vistaブランドのロゴは、ディズニー城のイメージに重ねられた「Buena Vista」というワードマークを特徴として、Buena VistaとDisneyの関係を示しています。
名前は文字通りスペイン語で「良い眺め」を意味します。

「ベストウエスタンレイクブエナビスタリゾートホテル」
最高の西レイクブエナビスタリゾートホテルは、フロリダ州レイクブエナビスタにあるウォルトディズニーワールドリゾートの施設にある325室のリゾートです。
リゾートは、ディズニースプリングスエリアの向かいにあります。
ホテルはもともと1972年11月にブエナビスタ湖のトラベロッジとしてオープンしました。
1972年から1983年までTravelodgeによって運営され、1984年にリゾートが子爵ホテルになり、1988年までそのように運営されていました。
1989年には、Travelodgeによって再取得されました。
2000年、Travelodge Hotelは、最高の西レイクブエナビスタリゾートホテルになりました。
ホテルは2004年に改装され、2つの屋外プールがあります。

「ブエナビスタパーク」
ブエナビスタパークは、カリフォルニア州サンフランシスコのヘイトアシュベリーとブエナビスタハイツ周辺の公園です。
1867年にヒルパークとして設立されたサンフランシスコで最も古い公園で、後にブエナビスタと改名されました。
北のヘイトストリートと、ブエナビスタアベニューウェストとブエナビスタアベニューイーストに囲まれています。
公園は575フィートでピークに達する急な丘にあり、37エーカーを覆います。
最も低いセクションは、ヘイトに沿った北端です。

質問：
Buena Vista Distributionによって1974年7月31日にリリースされたクマと私と海の間に？

回答（1）：
クマと私
事実を支持する：
クマと私は0
クマと私2
海洋（フィルム）0

回答（2）：
クマと私
事実を支持する：
クマと私は0
クマと私2


[4]

環境：

「サンディエゴ州アステカ野球」
サンディエゴ州のアステカ州野球チームは、サンディエゴ州立大学を代表する大学野球プログラムです。
大学の他のアスレチックチームとともに、野球チームは1999年から00年度にマウンテンウェストカンファレンスのメンバーになりました。
以前は、野球プログラムは西部の運動会議に出場していました。
アステカは、カリフォルニア州サンディエゴのSDSUキャンパスで、トニーグウィンスタジアムで演奏します。
2003年から2014年に亡くなるまで、Tony Gwynnはプログラムのヘッドコーチでした。

「2012年サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2012年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2012年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは2年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
これは、マウンテンウェストカンファレンスでのサンディエゴ州の第14シーズンでした。

「Viejas Arena」
カリフォルニア州サンディエゴにあるサンディエゴ州立大学（SDSU）キャンパスにあるアステカボウル（以前はコックスアリーナと名付けられた）のヴィエハスアリーナは、サンディエゴ州のアステカ州の男子バスケットボールと女子バスケットボールチームの本拠地です。
Viejas Arenaは、1997年7月にキャンパスとコミュニティへの扉を開き、バスケットボールでは12,414席、コンサートでは最大12,845席になりました。
施設には、SDSUの開始式典も開催されています。
以前は、AztecsはSDSUキャンパスでもピーターソン体育館でプレーしていました。
しかし、男子バスケットボールチームは、Viejas Arenaの建設前にサンディエゴスポーツアリーナでホームゲームのほとんどをプレーしました。

「サンディエゴ州アステカス男子サッカー」
サンディエゴ州のアステカ人の男子サッカーチームは、米国カリフォルニア州サンディエゴにあるサンディエゴ州立大学の大学の大学間アスレチックチームです。
チームは、全米大学アスレチック協会の部門Iの一部であるPac-12会議の準会員です。
サンディエゴ州の最初の男子サッカーチームは、1968年にフィールされました。
チームは、サンディエゴのSDSUスポーツデッキでホームゲームをプレイしています。
アステカはレフ・キルシュナーが指導しています。

「2016サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2016年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2016 NCAA Division I FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは6年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはマウンテンウェストカンファレンスの西部部門のメンバーでした。
彼らは、マウンテンウェストプレーでシーズン11–3、6–2を終え、西部のチャンピオンズになりました。
彼らはマウンテンウェストチャンピオンシップゲームの西部部門を代表し、そこでワイオミングを破り、2年連続でマウンテンウェストチャンピオンに選ばれました。
彼らはラスベガスボウルに招待され、そこでヒューストンを破りました。

「2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2007年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2007年のNCAAディビジョンI FBSカレッジフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
チャック・ロング監督が率いるアステカは、クアルコムスタジアムでホームゲームをしました。
彼らは4〜8（3〜5 MWC）の記録で終了しました。

「1970サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
1970年のサンディエゴ州のアステカサッカーチームは、1970年のNCAA大学ディビジョンフットボールシーズン中、太平洋沿岸運動協会のメンバーとしてサンディエゴ州立大学を代表しました。
チームは10年目にドンコリエル監督が率い、カリフォルニア州サンディエゴのサンディエゴスタジアムでホームゲームをプレーしました。
彼らは会議の共同チャンピオンとしてシーズンを終え、9回の勝利と2回の損失（9–2、5–1 PCAA）の記録を残しました。

「チャックロング」
チャールズ・フランクリン・ロング・ジュニア（1963年2月18日生まれ）はアメリカのサッカーのコーチです。
彼はヘイデン・フライのためにアイオワ州の大学でクォーターバックを、デトロイト・ライオンズとロサンゼルス・ラムズと一緒にプロとしてプレーしました。
彼はカレッジフットボールの殿堂の入会者です。
彼のプロとしてのキャリアの後、チャックはサンディエゴ州立大学のヘッドフットボールコーチになりましたが、2008年11月23日に解雇されました。
ロングはまた、2011年にギルが解雇される前に、カンザスジェイホークスのヘッドコーチターナーギルの下で攻撃コーディネーターとしての地位を保持しました。
その後、チャックはビッグテンネットワークのアナリストになりました。
2014年9月11日、チャックはアイオワゲーム、シニアゲーム、ライブヘルシーアイオワチャレンジを運営する組織であるアイオワスポーツ財団のCEO兼エグゼクティブディレクターに指名されました。

「2014サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2014年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2014年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しました。
アステカは4年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、クアルコムスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはマウンテンウェストカンファレンスの西部部門のメンバーでした。
サンディエゴ州立大学は、マウンテンウエストプレーでシーズン7–6、5–3を終えて、西部で1位でシェアを獲得しました。
しかし、マウンテンウェストのタイブレーカーの規則により、フレズノ州への頭から頭への損失のために、彼らは部門の共同チャンピオンとは見なされませんでした。
彼らはポインセチアボウルに招待され、そこで海軍16〜17に敗れました。

「2017サンディエゴ州アステカのサッカーチーム」
2017年のサンディエゴ州のAZTECSフットボールチームは、2017年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでサンディエゴ州立大学を代表しています。
アステカは7年目のヘッドコーチであるロッキーロングが率い、SDCCUスタジアムでホームゲームをプレイしています。
SDSUは、西部のマウンテンウェストカンファレンスのメンバーです。

質問：
2007年のサンディエゴ州のアステカのヘッドコーチは、どの2つのチームがプロとしてプレーしましたか？

回答（1）：
デトロイトライオンズとロサンゼルスラムズ
事実を支持する：
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム0
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム1
チャックロング1

回答（2）：
デトロイトライオンズとロサンゼルスラムズ
事実を支持する：
2007サンディエゴ州アステカのサッカーチーム1
チャックロング1


[5]

環境：

「ウィルミントン国際空港」
ウィルミントン国際空港（IATA：ILM、ICAO：KILM、FAA LID：ILM）は、ニューハノーバー郡のケープフィアタウンシップのケープフィアタウンシップにある、ノースカロライナ州ウィルミントンのすぐ北に位置する公共空港です。

「サスケハナ地域地域空港局」
サスケハナ地域地域空港局（SARAA）は、ペンシルベニア州南部中部のハリスバーグ国際空港、首都空港、フランクリン郡地域空港、ゲティスバーグ地域空港の統治局です。
SARAAは1997年9月9日に設立され、1998年1月1日にペンシルベニア州のHIAおよびCXY空港の支配権を正式に引き継ぎました。

「Ta'if Regional Airport」
Ta'if地域空港（IATA：TIF、ICAO：OETF）は、サウジアラビアのタイフにある空港です。
その名前にもかかわらず、多くの国際便も提供しています。
空港は、タイフの東30 km、メッカから70 kmに位置しています。
空港は、王国の創設者であるイブン・サウドの飛行機の最初の着陸を目撃したため、サウジアラビア航空の歴史において重要であると考えられています。
2009年にGACAが市の人口が増加するにつれて国際航空会社が空港での運営を許可し、当時3つの主要空港への圧力を軽減することを許可したとき、地域空港に改宗しました。
「地域」空港と名付けられたにもかかわらず、空港には実際には、サウジアラビア以外の半ダース国に国際便の目的地があります。

「ローリーエグゼクティブジェットポート」
Raleigh Exec：Raleigh Executive Jetport @ Sanford-Lee CountyまたはRaleigh Exec JetportのTTAのSanford-Lee CountyFaa Airport Master Record（Form 5010）（ICAO：KTTA、FAA LID：TTA）は7航空マイル（8マイ、13 km）米国ノースカロライナ州リー郡の都市であるサンフォードの中央ビジネス地区の北東。
サンフォードリー郡地域空港局が所有しており、以前はサンフォードリー郡地域空港として知られていました。
この空港は、2011年から2015年までの統合空港システムの全国計画に含まれており、ローリーダーラム国際空港の「リリーバー空港」に分類されています。

「ゴジェット航空」
Gojet Airlines LLCは、米国ミズーリ州ブリッジトンに本社を置く会社です。
Trans States Holdingsが完全に所有しており、1670人の従業員がいます。
ユナイテッドエクスプレスおよびデルタ接続名の下で通勤フィーダーサービスを運営しています。
Go Jet Airlinesには、Lambert-Asint Louis国際空港、O'Hare国際空港、デンバー国際空港、ローリーダーラム国際空港に乗組員ベースがあります。
現在、フライトは、オヘア国際空港とデンバー国際空港のユナイテッドハブから運営されており、ランバートセントルイス国際空港です。
Gojetのデルタ接続フライトは現在、Lambert-Saint Louis International Airport、Detroit Metropolitan Airport、Raleigh-Durham International Airportで運営されています。
そのコールサイン「リンドバーグ」は、1927年に大西洋で「セントルイスのスピリット」ソロを飛ばした航空のパイオニアチャールズリンドバーグにちなんで名付けられました。

「テキサルカナ地域空港」
テクサルカナ地域空港（IATA：TXK、ICAO：KTXK、FAA LID：TXK：TXK）は、ミラーズの中央ビジネス地区の北東（6 km）にある3航海マイル（6 km）北東に位置する公共使用空港です。米国アーカンソー州郡。
Texarkana Airport Authorityが所有しています。
空港は、ステートラインアベニューの約3マイルの東にあるテクサルカナの市の境界内にあります。
前門は、アーカンソーブルバードと米国ルート67の交差点で、北西に開かれます。
ユニオンパシフィック鉄道ラインは、空港に面した高速道路の側面にある米国67と平行に走っています。
主に一般航空に使用されていますが、アメリカンイーグルも提供されています。

「ペンサコーラ国際空港」
ペンサコーラ国際空港（IATA：PNS、ICAO：KPNS、FAA LID：PNS）、以前のペンサコーラ湾岸地域空港とペンサコーラ地域空港（ハグラーフィールド）は、中央ビジネスの北東3 km（6 km）の公共使用空港（6 km）です。米国フロリダ州エスカンビア郡のペンサコーラ地区。
ペンサコーラ市が所有しています。
名前にもかかわらず、この空港は直接の国際便を提供していません。
この空港は、フロリダ州北部の5つの主要空港の1つであり、その他はフロリダ州北西部のビーチ国際空港、デスティンフォートウォルトンビーチ空港タラハシー国際空港、ジャクソンビル国際空港です。

「エアウィスコンシン」
エアウィスコンシン航空は、アップルトン近くのウィスコンシン州ウィスコンシン州グリーンビルの町にあるアップルトン国際空港に拠点を置く地域の航空会社です。
エアウィスコンシンは、米国最大の民間航空航空会社です。
現在、コード共有協定を介してアメリカン航空と契約を結んでいるアメリカイーグルとして地域のジェット便を運営しており、米国とカナダの都市にボストンローガス国際空港（BOS）、フィラデルフィア国際空港（CLT）（CLT）のハブと都市にサービスを提供しています。PHL）およびロナルドレーガンワシントン国立空港（DCA）。
エアウィスコンシンは以前、ユナイテッド航空に代わってユナイテッドエクスプレスサービスを運営していました。その後、米国イーグル地域の航空会社になる前に、USエアウェイズに代わってUSエアウェイズエクスプレスサービスが続きました。
同社は、2017年9月に始まるシカゴオヘア国際空港（ORD）とワシントンダレス国際空港（IAD）に位置するプライマリハブと航空会社を共有するユナイテッドエクスプレスコードとして再び提出すると発表しました。2018年3月までにユナイテッドエクスプレスとして「独占的に運営」されます。

「ウィルミントン空港（デラウェア州）」
ウィルミントン空港（IATA：ILG）（ウィルミントン/フィラデルフィア地域空港、ニューキャッスル郡空港、またはニューキャッスル空港としても知られています）は、デラウェア州ウィルミントン近くのデラウェア州ニューキャッスル郡の未編入空港にあります。
デラウェア川局と湾当局が所有しており、ウィルミントンの南5マイル（8 km）、フィラデルフィアから約30マイル（50 km）です。
2017〜2021年の連邦航空局（FAA）統合空港システムの国家計画に含まれており、そこには非ハブの主要な商業サービス施設に分類されています。

「ジョン・グレン・コロンバス国際空港」
ジョングレンコロンバス国際空港（IATA：CMH、ICAO：KCMH、FAA LID：CMH）は、オハイオ州コロンバスのダウンタウンの東6マイルに位置する国際空港です。
以前はポートコロンバス国際空港として知られていましたが、コロンバス地域空港局によって管理されており、リッケンバッカー国際空港とボルトンフィールドでの事業も監督しています。
空港コード「CMH」は、空港の元の名前である「Columbus Municipal Hangar」の略です。

質問：
大西洋に近い空港は、ウィルミントン国際空港、またはテキサルカナ地域空港ですか？

回答（1）：
テキサルカナ地域空港
事実を支持する：
ウィルミントン国際空港0
テクサルカナ地域空港0

回答（2）：
テキサルカナ地域空港
事実を支持する：
ウィルミントン国際空港0
テクサルカナ地域空港0
ウィルミントン空港（デラウェア州）0


