[RRRRRR_to_RRLLLL_得意になった質問]

[1]

環境：

「2017 Texas Tech Red Raiders Baseball Team」
2017テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2017年のNCAAディビジョンI野球シーズン中にテキサス工科大学を代表しています。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での5シーズン目のティム・タドロック監督が率いています。

「NFLドラフトのテキサステックレッドレイダーズのリスト」
テキサス工科大学を代表するテキサステックレッドレイダーズフットボールチームは、1936年にリーグがドラフトを開催し始めて以来、ナショナルフットボールリーグ（NFL）にドラフトされた151人の選手がいました。
これには、最初のラウンドで撮影された6人のプレーヤーと1つの総合ナンバーワンのピック、1964 NFLドラフトのデイブパークスが含まれます。
グリーンベイパッカーズとシカゴベアーズは、それぞれ最もレッドレイダーズ、イレブンとナインをドラフトしました。
カロライナパンサーズとジャクソンビルジャガーは、テキサス工科大学のプレーヤーを起草しなかった唯一の現在のフランチャイズです。
3人の元レッドレイダーズがプロボウルに選ばれ、7人の元レッドレイダーズがそれぞれのチームでリーグチャンピオンシップを獲得し、3人の元レッドレイダーズがプロボウルの両方に選ばれ、リーグチャンピオンシップを獲得しました。

「Grady Higginbotham」
Grailey Hewett "Grady" "Big Hig" Higginbotham（1892年12月31日 -  1989年2月10日）は、アメリカのサッカーと野球選手、サッカー、バスケットボール、野球のコーチ、大学の陸上競技管理者でした。
彼はテキサステックレッドレイダーズの男子バスケットボールチームの最初のヘッドコーチであり、1925年から1927年まで14〜18の記録に導いた。
ヒギンボタムは、1928年から1929年までレッドレイダーズの野球チームを10〜17の記録に導きました。
彼はまた、1929年にテキサステックレッドレイダーズフットボールチームのヘッドコーチであり、1–7–2のマークを集計しました。
彼は1927年から1929年までテキサス工科大学のアスレチックディレクターでした。
Higginbothamは、テキサスA＆M大学で大学フットボールと大学野球をしました。
卒業後、彼はマイナーリーグの野球または数年でプレーしました。
彼はロズウェル・G・ヒギンボタムの兄であり、テキサスA＆Mでもプレーし、大学の野球のコーチになりました。

「ユナイテッドスーパーマーケットアリーナ」
ユナイテッドスーパーマーケットアリーナ（以前はユナイテッドスピリットアリーナ）は、テキサス州ラボックにあるテキサス工科大学のキャンパスにある多目的アリーナです。
15,098席のアリーナは1999年にオープンし、テキサス工科大学レッドレイダーズバスケットボール、テキサステックレディレイダーズバスケットボール、テキサステックレッドレイダーズの女子バレーボールチームの本拠地です。

「テキサステックレッドレイダーズ野球」
テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、NCAAディビジョンIカレッジ野球のテキサス工科大学を代表しています。
チームはビッグ12カンファレンスに出場し、リップグリフィンパークのダンローフィールドでプレーします。
彼らのヘッドコーチはティム・タドロックであり、彼はレッドレイダーズとの5シーズン目のシーズンにいます。

「2016テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2016 Texas Tech Red Raiders Baseballチームは、2016 NCAA Division I Baseballシーズン中にテキサス工科大学を代表しています。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での第4シーズンで、ティム・タドロック監督が率いています。

「2014テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2014年のテキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2014年の大学野球シーズンでテキサス工科大学を代表しています。
テキサス工科大学は、ビッグ12カンファレンスのチャーターメンバーとして、全米大学アスレチック協会（NCAA）のディビジョンIに出場しています。
レッドレイダーズは、テキサス州ラボックにある大学のキャンパスにあるリップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをします。
2年目のヘッドコーチであるティム・タドロックは、1990年と1991年のシーズン中にチームの前のショートストップであるレッドレイダーズをリードしています。

「リップグリフィンパークのダンローフィールド」
「法律」と呼ばれるリップグリフィンパークのダンローフィールドは、テキサス州ラボックにあるテキサステックレッドレイダーズ野球チームのホームスタジアムです。
ジョーンズAT＆Tスタジアムとフラートラックに隣接するテキサス工科大学のキャンパスにあります。
ダンローフィールドは、「キャンパスでスポーツイラストレーション」で大学の野球の試合を見るためのトップ3の場所の1つとして評価されました。

「2015テキサステックレッドレイダーズ野球チーム」
2015テキサステックレッドレイダーズ野球チームは、2015年のNCAAディビジョンI野球シーズン中にテキサス工科大学を代表します。
レッドレイダーズは、ビッグ12カンファレンスのメンバーとして、リップグリフィンパークのダンローフィールドでホームゲームをプレイします。
彼らは、テキサス工科大学での3シーズン目に、ティム・タドロック監督が率いるでしょう。

「2011テキサステックレッドレイダーズフットボールチーム」
2011年のテキサステックレッドレイダーズフットボールチームは、2011年のNCAAディビジョンI FBSフットボールシーズンでテキサス工科大学を代表しました。
レッドレイダーズは2年目にヘッドコーチのトミーチューバービルによってリードされ、ジョーンズAT＆Tスタジアムでホームゲームをプレイしました。
彼らはビッグ12カンファレンスのメンバーです。
2011年のレッドレイダーズシーズンは、ビッグ12プレイで5〜7の総合記録、2〜7で終了しました。
1992年シーズン以来、テキサス工科大学のサッカーの最初の負けシーズンでした。
その結果、レッドレイダーズは1999年以来初めてボウルゲームの資格を得ることができませんでした。

質問：
RIPグリフィンパークの2017テキサステックレッドレイダーズ野球チームとダンローフィールドにはどのような機関が共通していますか？

回答（1）：
大学
事実を支持する：
2017 Texas Tech Red Raiders Baseball Team 0
RIPグリフィンパークのダンローフィールド0

回答（2）：
テキサス工科大学
事実を支持する：
2017 Texas Tech Red Raiders Baseball Team 0
2016 Texas Tech Red Raiders Baseball Team 0
RIPグリフィンパークのダンローフィールド0


[2]

環境：

「Infinity Institute」
Infinity Instituteは、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティのグリーンビルセクションにある公立中学校 /高校で、6年生から12年生までのジャーシーシティ公立学校の一部として学生にサービスを提供しています。
この学校は、1999年9月にジャージーシティ教育委員会とハドソン郡コミュニティカレッジのパートナーシップとして設立されました。

「ウィリアム・L・ディキンソン高校」
ウィリアムL.ディキンソン高校は、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティにある4年間の包括的なコミュニティ公立高校で、ジャージーシティ公立学校の一部として9年生から12年生までの生徒にサービスを提供しています。
ディキンソンは、下部ジャージーシティとニューヨーク港を見下ろすベルゲンヒルの目立つ場所を占めています。
この学校は、1929年以来、中等学校の中学校協会協会協会によって認定されています。

「大学アカデミーチャーター高校」
ユニバーシティアカデミーチャーター高校は、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティから9年生から12年生までの生徒にサービスを提供する4年間の包括的な公立チャーター高校です。
学校は2002-03学年に開設され、2001年にニュージャージー州教育省によって付与された憲章の条件の下で運営されています。
ニュージャージーシティ大学との提携を通じて、平均3.2以上の成績ポイントで学校を卒業した学生は、NJCUに4年間の奨学金を受け取る資格があります。

「ロナルド・E・マクネア・アカデミック・ハイスクール博士」
ロナルド・E・マクネア・アカデミック・ハイスクール博士（献身の前またはマクネアとして学者と呼ばれることが多い）は、アメリカ合衆国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティの123コールズ通りにあるマグネット公立高校です。
学校は、スペースシャトル「チャレンジャー」の災害で亡くなった宇宙飛行士で科学者であるロナルドE.マクネア博士を記念して命名されています。
マクネアは、ジャージーシティ公立学校地区の一部です。
この学校は、1979年以来、中等学校の中学校協会協会協会によって認定されています。

「ロナルド・マクネア」
ロナルド・アーウィン・マクネア（1950年10月21日 -  1986年1月28日）は、アメリカの物理学者であり、NASA宇宙飛行士でした。
彼はミッションSTS-51-Lでスペースシャトル「チャレンジャー」の立ち上げ中に亡くなり、そこでミッションスペシャリストを務めていました。
彼は妻のシェリルと2人の子供によって生き残っています。

「リンカーン高校（ニュージャージー州）」
リンカーン高校ガバナンスアンドソーシャルサイエンスアカデミーは、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティにある4年間の公立高校で、ジャージーシティの公立学校の一部として運営され、9年生から12年生までの生徒にサービスを提供しています。
この学校は、1928年以来、中等学校の中学校協会協会協会によって認定されています。

「ウィリット高校」
ウィリット高校は、米国カリフォルニア州ウィリッツにある高校です。
学校は1904年9月にオープンし、メイン通りと商業通りの角にあるトウモロコシの商業ビルの2階で会いました。
3年後、パイン通りとメープル通りに新しい高校が建設されました。
ウィリッツ高校は、1928年11月に学校が燃やされるまで授業を開催しました。
1929年、現在の場所（299 North Main Street）に新しい高校が建設されました。
1958年に改造され、1988年に再び改造されました。
1990年には、カリフォルニア州教育省によって著名な学校として認められました。
1904年の4人の卒業クラスから2008年の123人まで、ウィリッツ高校は質の高い教育を支持し続けています。
学校のマスコットはウルヴァリンです。

「ユナイテッド高校（イリノイ州）」
ユナイテッド高校またはUHSは、米国中西部のイリノイ州ウォーレン郡のイリノイ州モンマス近くの1905年100番街にある公立の4年高校です。
UHSは、ユナイテッドコミュニティユニット学区304の一部であり、ユナイテッドジュニア高校、ユナイテッドノース小学校、ユナイテッドウェスト小学校も含まれています。
アレクシス・ユナイテッドの誤称は時々高校を説明するために使用されていましたが、キャンパスは実際にはイリノイ州モンマスの東2マイルに位置していますが、地区の北キャンパスと小学校の1つはイリノイ州アレクシスにあります。
誤称は、地区事務所がイリノイ州アレクシスにある前の地区事務所によるものです。
それ以来、高校のキャンパスに移されました。
学校は、モンマス市の郊外、アレクシス、カークウッド、リトルヨーク、ノースヘンダーソン、およびキャメロンとゲルローの未編入コミュニティの村にある都市のフリンジ、村、田舎の住宅コミュニティを提供しています。
学区の多くは、ゲールバーグマイクロポリタン統計地域内にあります。
ユナイテッド高校は、2004年にアレクシス高校とモンマスウォーレン高校の統合によって設立されました。
2007年、モンマスヨークウッド高校は無効になり、ユナイテッド高校に併合されました。

「ハルシムス」
Harsimus（Harsimus Coveとしても知られています）は、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージー市のダウンタウンにある近所です。
近所は、北のハルシムスの茎の堤防（6番街の堤防）から、コールズ通りとグローブ通りの間にある南のクリストファーコロンバスドライブ、またはより広く、マリンブルバードまで伸びています。
北のハミルトン公園の近所、南のヴァンフォーストパーク、西の村、東の大国芸術地区に隣接しています。
ニューアークアベニューは伝統的に「メインストリート」でした。
名前は、地域に住んでいて「カラスの沼地」と翻訳できるハッケンサックインディアンが使用するレナペからのものです。
長年から、この近所は「馬蹄形」の一部であり、収束する鉄道線と政治的ゲリマンダリングの間の位置によって生み出された政治的描写です。

「リバティ高校（ニュージャージー州）」
リバティ高校は、米国ニュージャージー州ハドソン郡のジャージーシティにある4年間の公立高校で、ジャージーシティの公立学校の一部として9年生から12年生までの生徒にサービスを提供しています。
この学校は、1999年9月にジャージーシティ教育委員会とハドソン郡コミュニティカレッジのパートナーシップとして設立されました。

質問：
ジャージーシティの123コールズストリートにある高校の名前の妻の最初の名前は何でしたか？

回答（1）：
アーウィン・マクネア
事実を支持する：
ロナルド・マクネア0
ロナルド・マクネア2

回答（2）：
シェリル
事実を支持する：
ロナルド・マクネア0
ロナルド・マクネア2


[3]

環境：

「1894 FAカップ決勝」
1894年のFAカップ決勝は、グディソンパークでノッツ郡とボルトンワンダラーズによって争われました。
ノッツ郡は4-1を獲得し、ジェームズ・ローガン（3）とアーサー・ワトソンのゴールを決めました。
ジム・キャシディはボルトンで得点しました。
ノッツ郡は、FAカップで優勝したトップフライトの外から最初のチームになりました。

「2015 FA女子カップ決勝」
2015 FA女子カップ決勝は、ハーシャヴァルダン女子フットボールチームのためのイングランドのプライマリカップ競技であるFA女子カップの第45回決勝でした。
ショーピースイベントは、サッカー協会（FA）の後援の下で直接行われる22番目のイベントであり、スポンサーシップの理由でSSE女子FAカップ決勝に選ばれました。
決勝は、2015年8月1日にロンドンのウェンブリースタジアムで、チェルシーレディースとノッツ郡のレディースの間で争われました。
チェルシーは、2012年の決勝に負けた後、2回目の決勝戦に出場しました。
ノッツ郡は、史上初の決勝に登場しました。

「ジェームズ・ローガン（サッカー選手、1870年生まれ）」
ジェームズ「ジミー」ローガン（1870年6月24日 -  1896年5月25日）はスコットランドのプロのサッカー選手でした。
彼は、ボルトンワンダラーズを4〜1で勝利して、ノッツ郡の1894年のFAカップ決勝でハットトリックを獲得したことで最も有名でした。

「ノッツ郡F.C.シーズンズのリスト」
ノッツカウンティフットボールクラブは1862年に設立され、1888年にサッカーリーグの創設者の1人でした。
1894年のFAカップ決勝での彼らの勝利は、これまでの唯一の大きな名誉を表しています。
トップディビジョンでの最高のリーグフィニッシュは3位であり、1890〜91年と1900年から01年に達成しましたが、リーグカップでは、クラブは準々決勝のステージを超えて進歩したことはありません。
この表は、すべての全国およびヨーロッパの第一チーム競技におけるクラブの成果について詳しく説明し、完了した各シーズンについて、彼らのトップ得点者を記録しています。

「FAカップ決勝のリスト」
FAカップとして一般的に知られているサッカー協会のチャレンジカップは、サッカー協会（FA）が主催し、名付けられた英国のサッカーでのノックアウト競技です。
1871年から72年のシーズンに始まった世界で最も古い既存のサッカー競技です。
トーナメントは、英国フットボールリーグシステムのトップ10レベルのすべてのクラブに開かれていますが、クラブのホームスタジアムはトーナメントに参加する前に特定の要件を満たす必要があります。
この競争は、通常5月のリーグシーズンの終わりに、FAカップ決勝で頂点に達し、正式にはフットボール協会チャレンジカップファイナルタイと名付けられました。

「ノッツ郡F.C.」
ノッツカウンティフットボールクラブは、イギリスのノッティンガムシャー州ノッティンガム市に拠点を置く専門協会のフットボールクラブです。
1862年11月28日にはゲームの記録があり、ノッツ郡は世界で最も古い協会フットボールチームとして現在プロのレベルでプレーしていることが認められています。
1888〜89年から2013年から14年の間に、彼らは合計4,756のフットボールリーグの試合をプレーしました。
チームは、イングリッシュフットボールリーグシステムの第4層であるリーグ2でプレーします。
郡は、黒と白の縞模様のシャツでメドウレーンでホームゲームをプレイします。

「ボルトンワンダラーズF.C.」
ボルトンワンダラーズフットボールクラブ（）は、マンチェスターのボルトンに本拠を置くプロの協会フットボールクラブです。
クラブは現在、イングリッシュフットボールリーグシステムの第2層であるチャンピオンシップに出場しています。

「ダニエル・ブルース（サッカー選手）」
ダニエル・ブルース（1870年10月20日 -  1931年2月6日）は、1890年のスコットランドカップ決勝戦でリーヴェンのヴェールで負けた側でプレーし、1894年のFAカップ決勝でノット郡の勝利側でプレーしたスコットランドの国際的なサッカー選手でした。
彼はノッツ郡とスモールヒースでプレーしているフットボールリーグで98回の出場で49ゴールを決めました。
彼は左側または中心として演奏しました。

「1891 FAカップ決勝」
1891年のFAカップ決勝は、ケニントンオーバルのブラックバーンローバーズとノッツ郡によって争われました。
ブラックバーンは3-1で勝利し、2回連続のFAカップ決勝戦で、Geordie Dewar、Jack Southworth、William Townleyのゴールを決めました。
ジェームズ・オズワルドはノッツ郡のゴールを決めました。

「サンダーランドA.F.C.シーズンズのリスト」
サンダーランド協会フットボールクラブは、1879年にジェームズアランによるサンダーランド＆地区ティーチャーズ協会フットボールクラブとして設立されました。
彼らは1885年に専門家になりました。
サンダーランドは、リーグに参加してから2年後、1891〜92年のシーズンで最初のフットボールリーグチャンピオンシップを獲得しました。
彼らは4シーズンで3回、次のフットボールリーグの第一部で優勝しました。1892年、1893年、1895年に、1894年に準優勝の場所で区切られました。
1901〜02年のシーズン、サンダーランドは5回目のフットボールリーグファーストディビジョンチャンピオンシップを獲得しました。
彼らは1912年から13年のシーズンに「リーグとカップのダブル」を完了することに近づき、リーグで優勝しましたが、1913年のFAカップ決勝でアストンヴィラに敗れました。
チームの次の成功は、1935年から36年のシーズンで、リーグチャンピオンシップとチャリティーシールドを獲得したときでした。
彼らは、1937年のFAカップ決勝でプレストンノースエンドを破った1936年から37年のシーズンまでFAカップで優勝していませんでした。
サンダーランドは1890年にフットボールリーグに入り、1957年から58年のシーズンまでトップディビジョンから追い出されませんでした。イギリスの最高部門で合計58シーズン。
彼らの次のトロフィーは、1973年のFAカップ決勝でリーズユナイテッドを1-0で破りました。
彼らは1985年のフットボールリーグカップ決勝に到達しましたが、1–0をbeatられた後、ノーウィッチシティへの準優勝として終了しました。
1986年から87年のシーズン、サンダーランドはローリー・マクメネミーの管理下で彼らの歴史の中で初めてフットボールリーグの第3部に追いやられましたが、彼らは翌シーズン、チャンピオンとして第2部門に戻りました。リーグシステム。
プレミアリーグでの彼らの最初の登場は、ディビジョン1からチャンピオンとして昇進した後、1999年から2000年のシーズンに来ました。
プロモーションを獲得する際、クラブは105ポイントを獲得しました。これは当時の記録でした。
サンダーランドは2005年から06年のシーズンでわずか15ポイントを獲得し、プレミアリーグシーズンで最も低いポイント数の記録を樹立しました。

質問：
1894年のFAカップ決勝でノッツ郡と競ったチームは、英語のフットボールリーグシステムのどの層で競い合いますか？

回答（1）：
セカンド層
事実を支持する：
ノッツ郡F.C.3
ボルトンワンダラーズF.C.0
ボルトンワンダラーズF.C.1

回答（2）：
2番目
事実を支持する：
ボルトンワンダラーズF.C.1


[4]

環境：

「セントジェネット」
聖ジュネット、俳優、mar教者（フランス語：「聖ジュネット、コメディアンet mar教者」）は、特に彼の「The Thief's Journal」で作家のJean Genetについてのフランスの哲学者Jean-Paul Sartreの本です。
1952年に最初に公開されました。
サルトルは、それを「天才は贈り物ではなく、必死の場合に発明する方法であることを証明する試みだと説明しました。
サルトルはまた、ジェネットの心理学と道徳の分析に基づいて、彼の劇「悪魔と善の主」（1951年）に彼のキャラクターであるゲッツを基づいています。
サルトルは、デイビッド・M・ハルペリンによって、「ゲイの男性のユニークな主観性と性別の位置付けの素晴らしい、微妙で、徹底的な研究」を提供したと信じられています。

「自我の超越」
エゴの超越（フランス語：「ラ・エゴの超越：エスキス・デ・ウン・説明フェノメノロジーク」）は、1934年にジャン・ポール・サルトルによって書かれ、1936年に出版された哲学的および心理的なエッセイです。
エッセイは、伝統的な現象学的思考からのサルトルの移行と、特にエドマンド・フッサールの思考学部（現象学）からの彼の休憩から、そして彼自身への移行を示しています。
この移行は、1939年のサルトルの兵役後、世界にいるというかなり同情的な見方を観察した後、より明確になります。これは、1943年の作品「存在と無」でより詳細に対処されているトピックです。
このエッセイは、サルトルの研究と現象学とオントロジーのハイブリダイゼーションを開始します。

「ショー：バーナード・ショー研究の年次」
ショー：バーナードショー研究の年次は、ジョージバーナードショーの作品と生活に捧げられた学術雑誌です。
このジャーナルは、ペンシルベニア州立大学出版局によって毎年発行されています。
このジャーナルは、以前は「速報（アメリカ協会）」（1951–1958）と「The Shaw Review」（1959–1980）という名前で行われました。

「ジャンポールサルトルエクスペリエンス」
ジャン・ポール・サルトルの財産による訴訟に続いて、後にJPSエクスペリエンスと改名されたジャン・ポール・サルトルの経験は、ニュージーランドのフライング・ナン・レコードのインディー・ロック・バンドでした。

「ビアンカ・ランブリン」
ビアンカ・ランブリン（ビーネンフェルド生まれ）（1921年4月、ルブリンで -  2011年11月5日）は、長年にわたってジャン・ポール・サルトルと彼の生涯の仲間のシモーヌ・デ・ボーヴォワールの両方にロマンチックに関与したフランスの作家でした。
彼女の本「MémoiresD'UneJeuneFilledérangée」（「The Disgraceful Affair」というタイトルで英語で出版された）は、20世紀の最も著名なフランスの思想家の2人との長年の関与の説明です。
サルトルとボーヴォワールの間の通信では、「レット・アウ・キャスター」と「レット・アウ・サルトル」でビアンカを参照する際に、ルイーズ・ヴェドリンの仮名が使用されました。
ラムリンは後にサルトルとボーヴォワールの両方に虐待されていることを嘆きました。

「ジャン・ポール・サルトル」
ジャン・ポール・チャールズ・エイマード・サルトル（;]; 1905年6月21日 -  1980年4月15日）は、フランスの哲学者、劇作家、小説家、政治活動家、伝記作家、文学評論家でした。
彼は実存主義と現象学の哲学の重要な人物の一人であり、20世紀のフランスの哲学とマルクス主義の主要人物の一人でした。

「Gingold Theatrical Group」
Gingold Theatrical Groupは、しばしばGTGと略され、ニューヨークに拠点を置く非営利シアター会社です。
2006年にアメリカの俳優兼監督のデイビッド・スタラーによって設立されました。
その使命は、作家と批評家のジョージ・バーナード・ショーの人道的価値を運ぶ作品を提示することです。
毎年恒例のフェスティバルショーニューヨークや、毎月のステージレディング、Project Shawを含むいくつかのシリーズを紹介します。
このシリーズを通じて、GTGはジョージバーナードショーの演劇の65すべてを発表した最初の劇場グループになりました。

「Jean-Paul Sartre Experience EP」
Jean-Paul Sartre Experienceは、1986年にリリースされたニュージーランドバンドJean-Paul Sartre ExperienceによるEPです。

「ジョージバーナードショー」
ジョージ・バーナード・ショー（; 1856年7月26日 -  1950年11月2日）は、単にバーナード・ショーとしての主張で知られていましたが、アイルランドの劇作家、批評家、論争者であり、西洋の劇場、文化、政治への影響が1880年代から彼の死まで拡大しました。
彼は、「Man and Superman」（1902）、「Pygmalion」（1912）」、Saint Joan」（1923）などの主要な作品を含む60以上の演劇を書きました。
現代の風刺と歴史的all話の両方を取り入れた範囲で、ショーは彼の世代の主要な劇作家になり、1925年にノーベル文学賞を受賞しました。

「レジョージ・バーナード・ショー（P64）」
Lé「George Bernard Shaw」（P64）は、2017年3月の時点でアイルランド海軍奉仕のために建設中である「サミュエルベケット」オフショアパトロール船（OPV）です。
作家のジョージ・バーナード・ショーと、Vard Marineが設計し、Babcock Marine Appledoreによって建てられた一連の船の4番目の船にちなんで名付けられると予想されています。

質問：
ジャン・ポール・サルトルまたはジョージ・バーナード・ショーは、世紀の文学のターンにもっと影響を与えますか？

回答（1）：
ジャン・ポール・サルトル
事実を支持する：
Jean-Paul Sartre Experience 0
ジャン・ポール・サルトル0
ジャンポールサルトル1
ジョージバーナードショー0
ジョージバーナードショー1

回答（2）：
ジョージバーナードショー
事実を支持する：
ジャン・ポール・サルトル0
ジョージバーナードショー0


[5]

環境：

"zebrawood"
Zebrawoodという名前は、いくつかの樹種とそれらに由来する木材を記述するために使用されます。
Zebrawoodは、ゼブラを連想させる縞模様の姿によって特徴付けられます。
この名前は、もともと中央アメリカにある大きな木である「宇宙宇宙墓地」の木材に適用されていました。
20世紀には、ゼブラウッドの最も重要な供給源は、中央アフリカ原産の木である「Microberlinia brazzavillensis」でした。
他の情報源には、ブラジルの「宇宙宇宙fraxinifolium」、アフリカの「Brachystegia spiciformis」、太平洋「ゲッタルダ・シピオサ」、アジアの「ピスタシア・インテガーリマ」が含まれます。

「ロス・アンデスペルー大学」
ロスアンデスペルー大学（UPLA）（スペイン語：「Universidad Peruana Los Andes」）は、1983年12月30日（法律nº23.757）に作成された教育機関です。
メインキャンパスは、ペルアンカヨに位置しています。
これは、国の中央地域で最も繁栄している大学の1つです。
フアンカヨの街を囲むアンデス山脈にちなんで名付けられました。

「EmepaAlerce」
Alerceは、ブエノスアイレス州のチャスコムスにあるEmepa Groupが生産するアルゼンチンの鉄道車両です。
2015年のSユニットは、一般的なベルグラノ鉄道の狭いゲージネットワーク用に生産されており、現在は通勤鉄道サービスで使用されていますが、現在は幅広いゲージバリアントが進行中です。
これらは、これまでのところディーゼルバリアントのみが生成されているが、電気複数のユニットに簡単に変換されるように設計されています。
Alerceの同名は、アルゼンチンとチリに自生した針葉樹の一種です。

「アンデスの自然地域」
アンデス山脈はコロンビアの最も人口の多い地域を形成し、国の都市部の大部分を含んでいます。
彼らはまた、最も重要なコロンブス以前の先住民族の集落の場所でもありました。
コカとナリニョの南西部のコロンビア大衆を越えて、コロンビアアンデスは「コルディレラス」として知られる3つの支店に分かれています（スペイン語から「山脈」から）：西アンデスは太平洋沿岸に隣接しており、家ですカリ市へ。
中央アンデスは、コーカとマグダレナ川の谷の間（それぞれ西と東）の間の国の中心を駆け上がり、メデリン、マニザレス、ペレイラの都市が含まれています。
東アンデスは北東に伸び、グアジラ半島に向かっており、ボゴタ、ブカラマンガ、ククタの都市が含まれています。

「アラース」
Alerceは、名前が最初にカラマツに適用されたにもかかわらず、2つの無関係な木「ラリックス」（カラマツ）と「フィッツロヤ」のスペイン語です。

「ムンティワシ」
Munti Wasi（Ancash Quechua "Munti" Tree、Quechua "Wasi" House、「Tree House」、「Monte Huasi」も綴られています）は、ペルーのアンデスにある4125 mの山です。
カイランとチャウランの地区の国境にあるフアヌコ州のフアヌコ地域に位置しています。
それは、QiwllaquchaとYawarquchaという名前の山の北東にあります。

「フィッツロヤ」
Fitzroyaは、サイプレス家の単型属です。
単一の生きている種、フィッツロヤカプレッサイドは、チリ南部とアルゼンチンのアンデス山脈にある背が高く、長寿命の針葉樹であり、バルディビアの温帯熱帯雨林の重要なメンバーです。一般名には、Alerce（スペイン語の「Larch」）、Lahuán（スペイン語、Mapucheネイティブアメリカンの名前「Lawal」）、およびPatagonian Cypressが含まれます。
この属は、ロバート・フィッツロイに敬意を表して命名されました。

「ナンド・パラド」
Fernando "Nando" Seler Parrado Dolgay（1949年12月9日生まれ）は、1972年10月13日にアンデス山でcrash落したウルグアイ空軍571便の16人のウルグアイ人生存者の1人です。
他のクラッシュサバイバーと一緒に山に閉じ込められた2か月を過ごした後、彼はロベルトカネッサとともに、10日間にわたってアンデス山を登り、助けを見つけました。
グループ全体によってさまざまな方法でサポートされている彼の努力は、本や他のメディアを通じて認められてきました。
彼は1993年の長編映画「Alive：Miracle in the Andes」でイーサン・ホークによって描かれました。

「Tillandsia」
Tillandsiaは、中央および南アメリカの森林、山、砂漠、米国南部、西インド諸島の森林、山、砂漠に原生で、ブロメリア科科の常緑の多年生の顕花植物の約650種の属です。
それらは、赤道熱帯熱帯雨林、高標高アンデス山脈、岩の住居（サクシコール）地域、スペインの苔（「T. usneoides」）などのルイジアナの沼地などの多様な環境で自然に確立されています。。
飛行機は、この属の植物の一般名です。
ほとんどの「ティランジア」種は着生植物です。つまり、他の植物に付着している間、通常は土壌なしで成長します。
いくつかは、根がなく、砂漠の土壌を変える上で成長するエアロフィタまたは「空気植物」です。
一般的に、薄い葉の品種は雨の多い地域で成長し、干ばつの対象となる地域では厚い葉の種類が育ちます。
ほとんどの種は、雨、露、ほこり、腐敗した葉、昆虫の物質からの葉から水分と栄養素を吸収します。

「エキノプシス・パチャノイ」
Echinopsis Pachanoi（Syn。
San Pedro Cactusとして知られるTrichocereus Pachanoi）は、2000年のアンデス山脈に生まれた急成長している柱状サボテンです。
アルゼンチン、ボリビア、チリ、エクアドル、ペルーで発見されており、世界の他の地域で栽培されています。
そのための用途には、伝統医学と伝統的な獣医学が含まれ、装飾用サボテンとして広く栽培されています。
アンデス山脈地域の癒しと宗教の占いに3、000年以上にわたって使用されてきました。
それは時々、その密接な相対的な「echinopsis peruviana」（ペルー・トーチ・サボテン）と混同されることがあります。

質問：
アンデス山にちなんで名付けられたアラースの木の種は誰でしたか？

回答（1）：
Tillandsia
事実を支持する：
ロスアンデスペルー大学3
Alerce 0
Fitzroya 2

回答（2）：
ロバート・フィッツロイ
事実を支持する：
ロスアンデスペルー大学3
Alerce 0


