[RRRRRR_to_RRLLLL_得意になった質問(SP)]

[1]

環境：

「Shahram Taghavi」
Shahram Taghaviは、英国で練習する法廷弁護士です。
彼は司法審査、人権、移民、EU法の専門家です。
彼は1994年にイングランド＆ウェールズバーに呼ばれました。
彼は、移民、EU運動の自由、人権法を専門とする法律事務所である第1条のパートナーです。
彼は、移民と公法を専門とするDoughty Street Chambersで独立した法廷弁護士として練習しました。
彼は、サイモンズ・ミュアヘッド＆バートンの弁護士の移民部門と公法部門の両方の責任者でした。
彼は、ベイツウェルズ＆ブレイスウェイトLLPの上級法廷弁護士であり、公共および規制および移民部門のメンバー、ルイスシルキンLLPの移民副長、チャールズラッセルLLP（現在のチャールズラッセルスピーリーLLP）の移民責任者、および全国長Grant Thornton LLPの移民。

「ダウティストリートチェンバーズ」
Doughty Street Chambersは、ブリストル、マンチェスター、ロンドンのダウティストリートに位置する英国の弁護士の部屋であり、刑事司法、公法、移民、雇用、人権、市民の自由を引き受けています。

「ダウティストリート」
ダウティストリートは、カムデンのロンドン自治区のホルボーン地区にある広い木々の並んでいる通りです。
南部は、テオバルドの道路から来る短いジョンストリートの継続です。
北部はギルフォードストリートを横断し、メクレンバラ広場で終わります。
通りは、その時点で建設されたエリアの大家、ヘンリー・ダウティにちなんで名付けられました。

「18ダウティストリート」
18 Doughty Streetは、イギリスの政治的インターネットベースの放送局で、その主な製品としてWebキャストをホストしました。
2006年10月10日に18:55に、ロンドンのブルームズベリーエリアの18ダウティストリートにあるスタジオから放送を開始し、2007年11月8日木曜日に23:00に放送を停止しました。
英国初のインターネットベースのテレビ局であると主張しました。

「生徒マスター」
生徒のマスター（「生徒」または「生徒マスター」）または女性の法廷弁護士、「生徒の愛人」などの場合は、生徒が生徒の間に影を落とす経験豊富な法廷弁護士に与えられた以前の名前です。
生徒の主人または愛人という用語は、「生徒の監督者」という用語に置き換えられました。
BPTCが正常に完了し、選ばれたInn of Courtで必要な数の「予選セッション」を実施すると、弁護士は4つの裁判所の1つを介してバーに呼び出されます。
ほとんどの場合、新たに呼ばれるバリスターは、バリスターが自分の個人的な慣行を開始できるようになる前に、少なくとも1年の間、トレーニングを行う必要があります。
このトレーニング期間は生徒として知られており、通常は「Sixes」として知られる6か月の2つの期間に分かれています。
最初の「6」は、生徒が生徒のマスターを隠すことができない、存在しない6人です。2つ目は通常、「6」の実践であり、生徒が生徒の修士号を許可して、法的サービスの供給と法廷での聴衆の運動権を引き受けることができます。
時折、生徒の法廷弁護士が3番目の「6」を引き受け、トレーニング期間をさらに6か月延長することがあります。
生徒の終わりに、法律を実践し続けるために、法廷弁護士は、弁護士の部屋のセットでテナントになろうとするか、雇用されている法廷弁護士としての地位を見つけようとするかもしれません。

「エドワード・フィッツジェラルド（バリスター）」
エドワード・ハミルトン・フィッツジェラルドCBE QCは、刑法、公法、国際人権法を専門とする英語の法廷弁護士です。
死刑に対する彼の仕事は、彼が次のような軽spされた犯罪者を代表するように導いた。メアリー・ベル、子供の殺人者。マキシンカー;ジェームズ・ブルガーの殺人者の一人、ジョン・ヴェナブルズ。さまざまなIRA囚人。そして、物議を醸すイスラム教徒の聖職者であるアブ・ハムザ。
フィッツジェラルドは現在、ジェフリー・ロバートソンQCとともに、ダウティストリートチェンバーズの共同長です。
フィッツジェラルドは、ベリーズ、グレナダ、セントビンセントを含む多くの管轄区域でバーに呼ばれ、香港、トリニダード・トバゴ、セントルシア、バハマ、イギリスのバージン諸島に登場する聴衆の権利を認められています。
彼はまた、死刑プロジェクトやロングフォードトラストを含む多くの慈善団体の受託者および後援者でもあります。

「ジャスティン・スミス（ミリナー）」
ジャスティン・スミス（1978年生まれ）は、ロンドンに拠点を置く英国の大手ミリナーです。
彼は、Angelina Jolie、Brad Pitt、Amal Clooneyを含むプライベートクライアントのポートフォリオのために、J Smith Esquireブランドの下でオーダーメイドのミリーナリーを作成しています。
スミスの帽子は世界中に展示されており、ニューヨークのファッション工科大学やロンドンのビクトリア＆アルバート博物館のような博物館に帽子をかぶった博物館に買収されました。
彼の作品は、質の高いスタイルのプレスに対するスタイリストと写真家による継続的な需要があります。
彼はロンドンのロイヤルカレッジオブアートで講師を訪問しており、英国評議会のためにセミナーと教育ワークショップを実施しています。

「アマル・クルーニー」
アマル・クルーニー（ "née" Alamuddin、アラビア語：أملعلمالدي執
彼女のクライアントには、ウィキリークスの創設者であるジュリアン・アサンジが引き渡しとの戦いに含まれています。
彼女はまた、ウクライナの元首相、ユリア・ティモシェンコ、エジプト・カナダ人のジャーナリスト、モハメド・ファイミーを代表しています。
彼女はアメリカの俳優ジョージ・クルーニーと結婚しています。

「グリエルモ・ヴェルディラメ」
グリエルモ・ヴェルディラメ（イタリアのレッジョ・ディ・カラブリアで生まれた）は、国王研究科と法学部のキングス・カレッジ・ロンドンの国際法の教授です。
彼は以前、ケンブリッジ大学、法学部で法学校の大学講師であり、ラウターパハト国際法センターのフェローでした。
彼は20エセックスストリートチェンバーズで法廷弁護士として練習しています。

「モニカ・フェリア・ティンタ」
MónicaFeriaTintaは、大手国際弁護士です。
彼女は20エセックスストリートチェンバーズで法廷弁護士として練習しています。
2000年、彼女は歴史上、ハーグ国際法の卒業証書を受けた最初のペルー生まれの弁護士になりました。
彼女の訴訟研究は、国際法の下での犯罪のために元国家元首の検察を命じる最初の国際人権裁判所の決定につながりました。
彼女は、2006年に国際弁護士としての仕事に対してINGE Genefke International Awardを授与され、2007年のGruber Justice Prize賞の共同受講者であり、法制度を通じて提供された正義の原因を前進させる貢献に対して共同賞賛されました。
彼女はイングランドとウェールズのバー、および米国国際法協会のメンバーです。

質問：
Doughty Street ChambersのBarristerを代表する同じ人に代表される他のクライアントは誰ですか？

回答（1）：
ジャスティン・スミス
事実を支持する：
ジャスティン・スミス（ミリナー）0
ジャスティン・スミス（ミリナー）1
アマルクルーニー0
アマルクルーニー1

回答（2）：
ジャスティン・スミス
事実を支持する：
ジャスティン・スミス（ミリナー）1
アマルクルーニー0


[2]

環境：

「ビスマルク1862-1898」
BismarckまたはBismarck 1862-1898は、Kurt Blachyが監督し、Franz Ludwig、Robert Leffler、Erna Morenaが主演した1927年のドイツのサイレント歴史映画です。
それは、ルートヴィヒも主演した1925年の映画「ビスマルク」のフォローアップとして作られました。
このため、BismarckパートIIと呼ばれることもあります。
この映画は、ドイツの首相としての彼の長い呪文を含む、オットー・フォン・ビスマルクのキャリアの後半を描いています。

「モナ・フォン・ビスマルク」
モナ・ビスマルクとして知られるモナ・フォン・ビスマルク（1897年2月5日 -  1983年7月10日）は、アメリカの社交家、ファッションアイコン、有名な美しさでした。
彼女の5人の夫には、アメリカで最も裕福な男であると言われているハリソン・ウィリアムズと、ドイツのオットー・フォン・ビスマルクの孫であるグラフ・フォン・ビスマルク・シェンハウゼンが含まれていました。
モナは、シャネルを含むトップクチュリエのパネルによって「世界で最高の服を着た女性」と名付けられた最初のアメリカ人であり、国際的なドレスド・リスト・ホール・オブ・フェイムにも命名されました。

「ベルリン条約（1889）」
ベルリン条約（1889）は、1889年にサモアでのベルリンでの会議の結論の文書でした。
会議は、1887年のサモアで延期されたワシントン会議を再集会するために、ドイツのハーバート・フォン・ビスマルク伯爵（オットー・フォン・ビスマルク首相の息子）によって提案されました。
ハーバートフォンビスマルクは、1889年4月に米国と大英帝国からの代表団をベルリンに招待しました。

「夢、他に何？」
夢、他に何？
（ドイツ語：Ein Traum、Sonstでしたか？）
1995年のオーストリアドラマドラマ映画ハンスジュルゲンシバーバーグによって書かれ、監督されました。
エディスは、オットー・フォン・ビスマルクの義理の娘であるシビル・フォン・ビスマルクとして賢い主演です。
この映画は、第二次世界大戦の終わりにプロイセンの敗北を嘆き悲しむ主人公であるモノローグで構成されています。
彼女は、Euripidesによる「The Trojan Women」、Heinrich Von Kleistによる「Homburgの王子」、ヨハンヴォルフガングフォンゲーテによる「The Prince of Homburg」から暗唱しています。

「エルンスト・ルートヴィヒ・フォン・ゲルラッハ」
エルンスト・ルートヴィヒ・フォン・ゲルラッハ（1795年3月7日 -  1877年2月18日）は、保守的なプロイセンの裁判官、政治家、編集者でした。
彼はカール・フリードリッヒ・レオポルド・フォン・ゲルラッハの息子であり、ルートヴィヒ・フリードリッヒ・レオポルド・フォン・ゲルラッハの兄弟でした。

「ウィルヘルム・フォン・ビスマルク」
ウィルヘルム・フォン・ビスマルク・シェンハウゼン伯爵（né "wilhelm otto albrecht von bismarck"）（1852年8月1日 -  1901年5月30日）は、1880年から1881年から1881年から1881年から1881年から1881年までのライヒスタッグのメンバーを務めたドイツのカウンセラー、公務員、政治家でした。1889年から1890年までのハノーバーのリージェンシー。
オットー・フォン・ビスマルクの末っ子である彼と彼の兄弟ハーバート・フォン・ビスマルクは、1890年にビスマルク長老がドイツの首相として解雇された後、彼らのポストを辞任しました。
ウィルヘルムはその後、1894年に東プロイセンの知事としての任命を受け入れました。

「ウィリアムI、ドイツ皇帝」
ウィリアムI、またはドイツのウィルヘルムI（フルネーム： "ウィリアムフレデリックルイスオブホーエンツォレルン"、ドイツ語：「ウィルヘルムフリードリッヒルートウィッグフォンホーヘンゾレルン」、1797年3月22日 -  1888年3月9日）、ホーヘンゾルンの家はプルシアの王でした。1861年1月と1871年1月1日から彼の死までの最初のドイツ皇帝。
ウィリアムと彼の大臣オットー・フォン・ビスマルクの指導の下で、プロイセンはドイツの統一とドイツ帝国の設立を達成しました。
オットー・フォン・ビスマルクの大臣としての長い支持にもかかわらず、ウィリアムは、彼の反カトリック主義や部下の厳しい取り扱いなど、ビスマルクのより反動的な政策のいくつかについて強い留保をしました。
支配的なビスマルクとは反対に、ウィリアムは礼儀正しく、紳士的であり、堅実な保守派でありながら、孫のウィルヘルム2世よりも特定の古典的なリベラルなアイデアに対してよりオープンであると言われていました。

「Ludwig Friedrich Leopold von Gerlach」
（ルートヴィヒ・フリードリッヒ）レオポルド・フォン・ゲルラッハ（1790年9月17日 -  1861年1月10日）はプロイセンのフレデリック・ウィリアム4世の副官であり、オットー・フォン・ビスマルクのプロテスタント保守派の仲間でした。

「オットーフォンビスマルク」
オットー・エドゥアルド・レオポルド、オット・フォン・ビスマルク（]）として知られるラウエンブルク公爵のビスマルク王子（1815年4月1日 -  1898年7月30日）は、1860年代から1890年代までドイツとヨーロッパの問題を支配していた保守的なプロイセンの政治家でした。
1860年代に、彼はドイツ国家を故意に除外し、オーストリアを故意に除外し、プロイセンの指導の下でドイツの強力な帝国に統合する一連の戦争を設計しました。
1871年までに達成された彼は、多くの紛争や戦争の恐怖にもかかわらず、平和に残ったヨーロッパでのドイツの立場を維持するために、権力外交のバランスを巧みに使用しました。
歴史家のエリック・ホブスボームにとって、「1871年からほぼ20年間、多国間外交チェスの試合で議論の余地のない世界チャンピオンを維持したのはビスマルクでした。
しかし、彼のアルザス・ロレインの併合は、フランスのナショナリズムに新しい燃料を与え、フランスでドイツ恐怖症を促進しました。
これは、第一次世界大戦の舞台を設定するのに役立ちました。

「FürstVonBismarck」
偉大なドイツの政治家と外交官オットー・フォン・ビスマルク（1815–1898）は、彼のキャリアの過程でいくつかの高貴なタイトルを受け取りました。
すでに高貴なジャンカー家であるビスマルクの家に生まれた彼は、単に「ドイツ語：「herr」）オットー・エドゥアルド・レオポルド・フォン・ビスマルク」として人生を始めました。

質問：
Otto von BismarckとLudwig Friedrich Leopold von Gerlachはどこから来たのですか？

回答（1）：
アメリカの社交家
事実を支持する：

回答（2）：
ドイツ
事実を支持する：
Ludwig Friedrich Leopold von Gerlach 0
オットーフォンビスマルク0


[3]

環境：

「トム・ヴォーン（監督）」
Tom Vaughan（1969年9月5日生まれ）は、スコットランドのテレビおよび映画監督です。
彼の作品には、「コールドフィート」（1999）と「彼は彼が正しいことを知っていた」（2004年）テレビでは、「ベガスで起こること」（2008年）と「並外れた対策」（2010）が映画館で含まれています。

「10（映画）のスターター」
スターターフォー10は、デビッドニコルズの脚本からトムヴォーンが監督した2006年の英国コメディドラマ映画で、彼自身の小説「スターターフォーテン」から改作されました。
この映画は、ジェームズ・マカヴォイが「大学のチャレンジ」クイズチームで優勝した大学生として主演しています。
2006年9月にトロント国際映画祭で初演され、2006年11月10日に英国とアイルランドで、2007年2月23日にカナダと米国でリリースされました。

「トム・ヴォーン（俳優）」
Tom Vaughan（1985年8月4日にスタッフォードで生まれた）は、2007年3月から2007年8月までの英国チャンネル4シリーズ「Hollyoaks」のDJとJohn Paul McQueenの愛の関心であるSpikeの一部を演じることで最もよく知られています。。

「彼は自分が正しいことを知っていた（テレビシリアル）」
彼は、2004年のBBCテレビのアンソニートロロープの小説「彼は自分が正しいことを知っていた」のTV適応であることを知っていました。
アンドリュー・デイヴィスの脚本からトム・ヴォーンが監督し、オリバー・ディムスデール、ローラ・フレイザー、ビル・ニギー主演を務めました。
もともとは、4時間ごとのエピソードでBBCで放送されていました。

「ある種の美しい」
ある種の美しい（カナダのタイトル：イギリス人のように愛を作る方法、英国のタイトル：レッスンインラブ）は、マシューニューマンが書いてトムヴォーン監督が書いた2014年のコメディ/ロマンス映画です。
この映画では、ピアス・ブロスナン、ジェシカ・アルバ、サルマ・ハイエクが主演しています。
この映画は、Kevin FrakesとRichard Lewisによって制作されています。

"べガスで何が起きてるの"
ラスベガスで起こるのは、ダナ・フォックスが書いたトム・ヴォーンが監督し、キャメロン・ディアスとアシュトン・カッチャーが主演した2008年のアメリカのコメディ映画です。
タイトルは、ラスベガスのマーケティングキャッチフレーズ「ベガスで何が起こるか、ベガスで滞在」に基づいています。

「プレイハウス（2011フィルム）」
プレイハウスは、シェリー・カレン・ブラック、アレックス・ドーマン、マリ・E・ファーガソンが主演したトム・ヴォーンが監督した2011年のアメリカのビデオからスリラー映画です。

「コールドフィート（シリーズ2）」
イギリスのコメディドラマテレビシリーズのコールドフィートの第2シリーズは、1999年9月26日から10月31日までITVネットワークで最初に放送されました。
6つのエピソードは、シリーズの作成者であるマイク・ブレンによって書かれ、クリスティーン・ランガンがプロデュースし、トム・フーパー、トム・ヴォーン、ピート・トラビスが監督しました。
ストーリーラインは、アダム・ウィリアムズとレイチェル・ブラッドリー、ピートとジェニー・ギフォード、デビッドとカレン・マースデンの3人のカップルに焦点を当てています。

"とても内密に"
したがって、Undercoverは、Tom Vaughanが監督し、Allan LoebとSteven Pearlが書いた2012年のアメリカのアクションコメディ映画です。
Miley Cyrus、Jeremy Piven、Mike O'Malleyが出演したこの映画は、2012年12月6日にアラブ首長国連邦で初めてリリースされ、2013年2月5日に米国で直接ビデオにリリースされました。
この映画は、世界中のわずか13か国の劇場でリリースされています。

「アステカの復ven」
アステックリベンジ（ミルマスカラスとしても知られています：アステカリベンジ）は、伝説のメキシコレスラーで映画スターのミルマスカラスが主演する2015年のアメリカのルチャリブレ映画です。
2008年の人気のある映画であるミルマスカラス対アステカミイラのストーリーラインを続けており、アカデミーオブドゥームを含む映画の3部作の3番目です。

質問：
トム・ヴォーンの人気のある2008年の映画を誰が書いたのですか？

回答（1）：
ダナ・フォックス
事実を支持する：
ラスベガス0で何が起こるか

回答（2）：
ダナ・フォックス
事実を支持する：
トム・ヴォーン（ディレクター）1
ラスベガス0で何が起こるか


[4]

環境：

「アンディ・テイラー（アンディ・グリフィスショー）」
アンドリュー「アンディ」ジャクソン・テイラー保安官と以前のエピソードでは、バーニー・ファイフのいとこアンディとしてのエピソードは、CBS（1960–1968）で放映されたアメリカのシットコム「アンディ・グリフィス・ショー」の主要なキャラクターです。
彼はまた、「Gomer Pyle、U.S.M.C。」にも登場します。エピソード「OpieがMarinesに参加する」、USMCエピソード「Gomer Goe Home」、「Mayberry R.F.D.」の5つのエピソードでカメオ出演しました。（1968–1971）および再会のテレモビー「メイベリーへの帰還」（1986）。
このキャラクターは、「ダニー・トーマス・ショー」のエピソード「ダニー・ミートアンディ・グリフィス」と題されたエピソードで最初に登場しました。
CBSスペシャル「The Andy Griffith -Don Knotts -Jim Nabors Show」（1965）では、AndyとBarneyは彼らの友情についての音楽スケッチで紹介され、キャラクター間の古典的な瞬間を再現しています。
テイラー保安官としてのアンディ・グリフィスは、「ローワンとマーティン・アット・ザ・映画」（1969）で短いコメディ・カメオも持っています。
アンディ・テイラーは、「アンディ・グリフィス・ショー」の249のエピソードすべてに登場し、コメディアンで俳優のアンディ・グリフィスによって演じられました。

「タイシャン」
現在Beamとして知られており、以前はTyshaneとEliteとして知られているTyshane Thompsonは、アメリカのヒップホッププロデューサーです。
彼のソロ作品に加えて、彼はマット・マサロとプロダクションデュオ808とエリートを結成しました。
彼はダンスホールとゴスペルレゲエの先駆者パパサンの息子です。
トンプソンの父親によると、彼は10歳でプロデュースを始めました。
彼は最初に、Thi'sl、Rich Perez、R-Swift、およびBubba WatsonをフィーチャーしたKBと「Michael Jackson」をフィーチャーしたトラック「Young」でAndy Mineoのためにプロデュースしたときに、最初に通知を受け取りました。2011年。
2012年、彼は、ミックステープ「教会の服」でレクレエによる非常に人気のあるジャマイカの曲「ブラックローズ」をプロデュースしました。
彼はまた、Andy Mineoが作成したWebシリーズ「サタデーモーニングカーチューネズ」の最終エピソードにも登場し、パフパパの曲「It's All about the Benjamins」をリミックスするのを手伝いました。
2012年7月6日、ThompsonとMatt Massaroは808＆Eliteという名前で、今後のビートテープ「Diamonds X Pearls」からアンディミネオをフィーチャーしたシングル「Me Monster」をリリースしました。
このテープは、2日後にクリスチャンヒップホップのウェブサイトRapzillaからのみ無料でダウンロードするために利用可能になりました。
トンプソンの才能は、彼とThainnacircleが2012年9月4日にリリースされたグラミー賞を受賞したアルバム「Gravity」のLecraeによるBass Heavy、East Coast Style、Reggae、Dancehallの影響を受けた曲「Violence」をプロデュースしたときに批評家によって称賛されました。
2012年10月、トンプソンは2012年のフレーバーフェストでの2回目のRapzilla.com Beat Battleに出場しました。
トンプソン、父親のパパ・サンと兄弟のタイロン・アンドリューは、共同プロジェクトに取り組んでいます。
808＆Eliteは現在、ストリート交響楽団のトラックまたはダイラベルの下で生産しています。
父と兄弟のレクレー、およびアンディ・ミネオとの仕事に加えて、ティシェンは、2チェーン、ヨ・ゴッティ、テダシ、トレーシーT、spzrkt、gabrlなどのアーティストのために、独立して808＆エリートの一部としてプロデュースしました。とキッド。

「Rock 'n' Roll Show 2008」
Rock'n'roll Show 2008は、Superflyによる最初のライブDVDです。
2ディスクボックスセットには、Yoyogi Parkで開催された無料のコンサートのレコーディングである「Rock'n'roll Show 2008」コンサートツアーでのNHKホールストップの録音があり、Shiho ochiのサンフランシスコへの旅行が録音されています。サム・アンドリューとビッグブラザーの他のメンバーや持ち株会社と会うことで、彼女のアイドルのジャニス・ジョプリンに近い。
DVDはOriconのDVDチャートで16でピークに達し、19週間チャートに残りました。

「アンディ・オブライエン（イーストエンダーズ）」
Andrew "Andy" O'Brienは、Ross Davidsonが演じるBBC Soap Opera「Eastenders」の架空のキャラクターです。
シリーズのために作成されたオリジナルのキャラクターの1人であるアンディは、1985年3月21日の第10エピソードで、ショーの最初の放送の1か月後に初めて登場しました。
利他的で中流階級として描かれたアンディと彼のガールフレンドのデビーは、イーストエンドのジェントリフィケーションを表す試みでした。
デイビッドソンは彼のキャラクターの計画があったと主張していたにもかかわらず、アンディは「イーストエンダーズ」で殺された最初の通常のキャラクターになりました。
デイビッドソンは、これは彼自身とエグゼクティブプロデューサーでありショークリエーターのジュリア・スミスとの間の口論によるものだと主張した。
彼の死のシーンは1986年8月に放映されました。

「アンディ・バレット」
アンドリュー「アンディ」バレットは、太極ハラが演じるオーストラリアのメロドラマ「ホームアンドアウェイ」の架空のキャラクターです。
キャラクターは、2013年8月28日に最初のスクリーンに登場しました。
ハラはシドニーに移転して役割を引き受けました。
仲間のキャラクターであるネイト・クーパーを演じるカイル・プライアーは、もともとこの役のオーディションを受けました。
アンディと彼のハーフブラザージョシュ（ジャクソンギャラガー）は、メインシリーズに登場する前に、「ホームアンドアウェイエクストラ」というタイトルの一連のオンラインウェビソードを通じて視聴者に紹介されました。
アンディは、父親の生い立ちと消失のために、問題のある男として特徴付けられています。
ハラは彼の性格を「非常に予測不可能」であり、彼の兄弟を非常に保護していると説明しています。
アンディは刑務所で時間を過ごし、彼の最初のエピソードからトラブルを引き起こしました。
アンディの最初のストーリーは、彼が生まれる前に進行中だったブラクストン家との確執でした。
この物語を通して、作家はアンディが戦いや車の追跡から爆発や銃撃に至るまでの犯罪に関与しました。
ハラは、2016年2月22日に3年以上の役割を果たした後、2016年2月22日にショーを去ると発表し、アンディは2016年7月5日に最終出演しました。

「チャールズ・コレル」
チャールズ・ジェームズ・コレル（1890年2月2日 -  1972年9月26日）はアメリカのラジオコメディアンで、フリーマンF.ゴスデンとの「Amos 'n' Andy」ショーの作品で最もよく知られています。
コレルは、さまざまなサポートキャラクターとともに、アンディブラウンの中心人物を表明しました。
コレルはイリノイ州ピオリアで生まれました。
ゴスデンと協力する前に、彼は速記者と煉瓦職人として働いていました。
二人の男は、ジョー・ブレン生産会社で働いている間、ノースカロライナ州ダーラムで会いました。
コレルとフリーマンはどちらも1930年代にウィスコンシン州ジュネーブ湖で休暇をとり、そこから「アモス 'n'アンディ」を放送しました。
1928年から1934年まで、チームはラジオ番組から休暇をとることはありませんでした。
「Amos 'n' Andy」の30周年を祝うために、1958年3月19日の放送は、CorrellとGosdenによって本当の声を使って、本当の名前でお互いを呼びました。これは以前にショーで行われたことがありませんでした。

「アンディスペード」
Andrew "Andy" Spadeは、Anthony Sperdutiとともに、Partners＆Spadeの共同設立者であるアメリカの起業家です。
彼は俳優/コメディアンのデイビッド・スペードの兄弟です。

「ビル・ヘイ（ラジオアナウンサー）」
ビル・ヘイは、チャールズ・J・コレルとフリーマン・F・ゴスデンとの「アモス・アンド・アンディ」ショーでの長年の仕事で有名なアメリカのラジオアナウンサーでした。
ゴスデンとコレルは、シカゴのラジオ局WGNで「サム」と呼ばれる「amos 'n' andy」に似たショーをしましたが、1927年に紛争の後、彼らはプログラムのコンセプトとWGNアナウンサーのビル・ヘイを町中に取りました。WMAQ。
「Amos 'n' Andy」チームは、歴史上最初のシンジケートラジオ番組を作成しました。
「Amos 'n' Andy」のスポンサーであるPepsodentは、ビル・ヘイ以外の誰も彼らのショーを発表しなかったと契約上規定していました。

「A.M.A.N.（TVシリーズ）」
A.M.A.N.は、ギリシャのテレビのパロディショーであり、1990年代初頭にERT3によって放映された「Comfusio」と呼ばれる別のテレビ番組の自然な継続です。
A.M.A.Nは、友人であり放送局のアントニス・パララの死後に始まり、大文字は「αντώνημας年φησεςνωρίς」という言葉を「早く去った」ということを意味します。
男。1997年5月にMega Channelで始まりましたが、9つのエピソードのみが放映されました。
1997年10月以降2000年まで、ショーはANT1テレビによって放送されました。
宿主は、アントニス・カナキス（αντώνηςκανerκης）とソティリス・カリバツィス（σωτήρηςκαλυβつ図）であり、さまざまな支持プレイヤー、最も注目すべきgiannis servettas（γιλνηςσερβέτας）でした。
ショーのスピンオフは、シリーズ「A.M.A.N. Ta Katharmata」（元々はA.M.A.N.との無関係なショーでしたが、後に「A.M.A.N.」のスピンオフ/継続に変化しました）、「Oi Treisファイル」、「Haivania 3-0」「Giannis o omorfos」。

「デビッドスペード」
David Wayne Spade（1964年7月22日生まれ）は、アメリカの俳優、スタンドアップコメディアン、作家、テレビのパーソナリティです。
彼は1990年代に「サタデーナイトライブ」のキャストメンバーとして名声を博し、映画とテレビの両方で演技のキャリアを成功させ始めました。
彼はまた、映画「トミー・ボーイ」、「黒い羊」、「ジョー・ダート」、「「」、「成長」、「成長2」など、映画「トミー・ボーイ」、「ブラックシープ」、「ジョー・ダート」、「成長2」で主演し、共演しました。

質問：
1990年代のn NのAndrew "Andy" Spadeの兄弟はどのショーですか？

回答（1）：
土曜日の夜のライブ
事実を支持する：
アンディスペード0
アンディスペード1
男。（テレビシリーズ）0
デビッドスペード0
デビッドスペード1

回答（2）：
土曜日の夜のライブ
事実を支持する：
アンディスペード1
デビッドスペード1


[5]

環境：

「セントジェネット」
聖ジュネット、俳優、mar教者（フランス語：「聖ジュネット、コメディアンet mar教者」）は、特に彼の「The Thief's Journal」で作家のJean Genetについてのフランスの哲学者Jean-Paul Sartreの本です。
1952年に最初に公開されました。
サルトルは、それを「天才は贈り物ではなく、必死の場合に発明する方法であることを証明する試みだと説明しました。
サルトルはまた、ジェネットの心理学と道徳の分析に基づいて、彼の劇「悪魔と善の主」（1951年）に彼のキャラクターであるゲッツを基づいています。
サルトルは、デイビッド・M・ハルペリンによって、「ゲイの男性のユニークな主観性と性別の位置付けの素晴らしい、微妙で、徹底的な研究」を提供したと信じられています。

「自我の超越」
エゴの超越（フランス語：「ラ・エゴの超越：エスキス・デ・ウン・説明フェノメノロジーク」）は、1934年にジャン・ポール・サルトルによって書かれ、1936年に出版された哲学的および心理的なエッセイです。
エッセイは、伝統的な現象学的思考からのサルトルの移行と、特にエドマンド・フッサールの思考学部（現象学）からの彼の休憩から、そして彼自身への移行を示しています。
この移行は、1939年のサルトルの兵役後、世界にいるというかなり同情的な見方を観察した後、より明確になります。これは、1943年の作品「存在と無」でより詳細に対処されているトピックです。
このエッセイは、サルトルの研究と現象学とオントロジーのハイブリダイゼーションを開始します。

「ショー：バーナード・ショー研究の年次」
ショー：バーナードショー研究の年次は、ジョージバーナードショーの作品と生活に捧げられた学術雑誌です。
このジャーナルは、ペンシルベニア州立大学出版局によって毎年発行されています。
このジャーナルは、以前は「速報（アメリカ協会）」（1951–1958）と「The Shaw Review」（1959–1980）という名前で行われました。

「ジャンポールサルトルエクスペリエンス」
ジャン・ポール・サルトルの財産による訴訟に続いて、後にJPSエクスペリエンスと改名されたジャン・ポール・サルトルの経験は、ニュージーランドのフライング・ナン・レコードのインディー・ロック・バンドでした。

「ビアンカ・ランブリン」
ビアンカ・ランブリン（ビーネンフェルド生まれ）（1921年4月、ルブリンで -  2011年11月5日）は、長年にわたってジャン・ポール・サルトルと彼の生涯の仲間のシモーヌ・デ・ボーヴォワールの両方にロマンチックに関与したフランスの作家でした。
彼女の本「MémoiresD'UneJeuneFilledérangée」（「The Disgraceful Affair」というタイトルで英語で出版された）は、20世紀の最も著名なフランスの思想家の2人との長年の関与の説明です。
サルトルとボーヴォワールの間の通信では、「レット・アウ・キャスター」と「レット・アウ・サルトル」でビアンカを参照する際に、ルイーズ・ヴェドリンの仮名が使用されました。
ラムリンは後にサルトルとボーヴォワールの両方に虐待されていることを嘆きました。

「ジャン・ポール・サルトル」
ジャン・ポール・チャールズ・エイマード・サルトル（;]; 1905年6月21日 -  1980年4月15日）は、フランスの哲学者、劇作家、小説家、政治活動家、伝記作家、文学評論家でした。
彼は実存主義と現象学の哲学の重要な人物の一人であり、20世紀のフランスの哲学とマルクス主義の主要人物の一人でした。

「Gingold Theatrical Group」
Gingold Theatrical Groupは、しばしばGTGと略され、ニューヨークに拠点を置く非営利シアター会社です。
2006年にアメリカの俳優兼監督のデイビッド・スタラーによって設立されました。
その使命は、作家と批評家のジョージ・バーナード・ショーの人道的価値を運ぶ作品を提示することです。
毎年恒例のフェスティバルショーニューヨークや、毎月のステージレディング、Project Shawを含むいくつかのシリーズを紹介します。
このシリーズを通じて、GTGはジョージバーナードショーの演劇の65すべてを発表した最初の劇場グループになりました。

「Jean-Paul Sartre Experience EP」
Jean-Paul Sartre Experienceは、1986年にリリースされたニュージーランドバンドJean-Paul Sartre ExperienceによるEPです。

「ジョージバーナードショー」
ジョージ・バーナード・ショー（; 1856年7月26日 -  1950年11月2日）は、単にバーナード・ショーとしての主張で知られていましたが、アイルランドの劇作家、批評家、論争者であり、西洋の劇場、文化、政治への影響が1880年代から彼の死まで拡大しました。
彼は、「Man and Superman」（1902）、「Pygmalion」（1912）」、Saint Joan」（1923）などの主要な作品を含む60以上の演劇を書きました。
現代の風刺と歴史的all話の両方を取り入れた範囲で、ショーは彼の世代の主要な劇作家になり、1925年にノーベル文学賞を受賞しました。

「レジョージ・バーナード・ショー（P64）」
Lé「George Bernard Shaw」（P64）は、2017年3月の時点でアイルランド海軍奉仕のために建設中である「サミュエルベケット」オフショアパトロール船（OPV）です。
作家のジョージ・バーナード・ショーと、Vard Marineが設計し、Babcock Marine Appledoreによって建てられた一連の船の4番目の船にちなんで名付けられると予想されています。

質問：
ジャン・ポール・サルトルまたはジョージ・バーナード・ショーは、世紀の文学のターンにもっと影響を与えますか？

回答（1）：
ジャン・ポール・サルトル
事実を支持する：
Jean-Paul Sartre Experience 0
ジャン・ポール・サルトル0
ジャンポールサルトル1
ジョージバーナードショー0
ジョージバーナードショー1

回答（2）：
ジョージバーナードショー
事実を支持する：
ジャン・ポール・サルトル0
ジョージバーナードショー0


