[RRRRRR_to_RRLLLL_もともと苦手な質問(SP)]

[1]

環境：

「1978年以来のヒップホップ」
1978年以来のヒップホップ（HHS78）は、ニューヨーク市に拠点を置く経営および制作会社でした。
Gee RobersonとKyambo "Hip-Hop" Joshuaによって開始されました。
HHS78は、90年代初頭のレーベルの設立以来、Roc-A-Fella Recordsの日常業務に関与しています。
HHS78はもともと、1998年にKanye Westに制作および管理会社に署名し、Roc-A-Fella Recordsとの署名を交渉しました。
1978年の最初の公式プロジェクト以来のヒップホップは、Westの2004年のアルバム「The College Dropout」でした。
2007年1月、彼らはブライアントエンターテインメントと提携しました。
その結果、彼らはリル・ウェイン、ドレイク、ニッキー・ミナージュ（ヤング・マネー/現金の記録に署名された）のキャリアを管理しました。
2009年1月、Kyambo JoshuaとColumbia Recordsは別れました。
最近では、HHS78はYoung Jeezyに管理会社に署名しました。
2014年の時点で、代理店は存在しなくなりました。
同じ年、Kyambo JoshuaはDef Jam RecordingsのA＆R部門に参加しました（レコードプロデューサーNo I.D.とともに）、Gee Robersonは彼自身の管理機関の2つであるBlueprint GroupとMaverick Managementを立ち上げました。

「卒業（アルバム）」
卒業は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる3番目のスタジオアルバムです。
2007年9月11日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
アルバムのレコーディングセッションは、2005年から2007年にかけて、ニューヨーク市のSony Music Studios、Chalice Studios、ロサンゼルスのレコード工場で2005年から2007年に開催されました。
それは主にWest自身によって制作され、DJ Toompからの貢献、マイク・ディーン、ノッツ、ブライアン「オールデイ」ミラー、エリック・ハドソン、ワリン・キャンベル、ジー・ロバーソン、プレーン・パット、ジョン・ブリオンが貢献しました。
Mos Def、Dwele、T-Pain、Lil Wayne、DJ Premier、Chris Martin of Coldplayなどのアーティストからのゲストの貢献を特徴としています。
アルバムのカバーアートワークは、日本の現代アーティスト村上高橋によってデザインされました。

「カレッジドロップアウト」
カレッジドロップアウトは、アメリカンラッパーのカニエウェストによるデビュースタジオアルバムです。
2004年2月10日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
1999年から4年間にわたって記録されました。
アルバムのリリースの前に、ウェストはJay-ZやTalib Kweliなどのアーティストのプロダクション作品を称賛していましたが、音楽業界の人物によって彼自身の権利でレコーディングアーティストとして受け入れられるのは困難に直面していました。
それにもかかわらず、ソロのキャリアを追求することを意図していましたが、ウェストが最終的にRoc-a-Fella Recordsからレコード契約を獲得するのは数年前でした。

「私の美しい暗いねじれたファンタジー」
My Beautiful Dark Twisted Fantasyは、2010年11月22日にRoc-A-Fella RecordsによるリリースされたAmerican Rapper Kanye Westによる5番目のスタジオアルバムです。
公的および法的論争の期間の後、ウェストは2009年にハワイで「自主亡命」に退却しました。
そこで、彼は多くの貢献したミュージシャンやプロデューサーを含む共同レコーディング環境でアルバムに取り組んできました。
このアルバムには、ボン・アイバー、ジェイ・Z、プッシャT、リック・ロス、キッド・クディ、ニッキー・ミナージュ、ジョン・レジェンドなどのゲスト出演があります。

「プリム」
Prhymeは、Royce Da 5'9 "とDJ Premierで構成されるAmerican Hip Hop Duo Prhymeのデビュースタジオアルバムです。
このアルバムは、2014年12月9日に独自のレコードレーベルPrhyme Recordsを通じてリリースされました。
このアルバムには、ラッパーキラーマイク、ジェイエレクトロニカ、コモン、アブソウル、スクールボーイQ、スローターハウス、マックミラー、ソウルシンガーのドウェーレのゲスト出演があります。
「Prhyme」は、DJ Premierによる制作、およびサイケデリックなソウル作曲家およびプロデューサーのAdrian Youngeのサンプルを特徴としています。
アルバムは、シングル「礼儀」によってサポートされていました。

「遅い登録」
遅い登録は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる2番目のスタジオアルバムです。
2005年8月30日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
ニューヨーク市とハリウッドのスタジオ全体で開催されたセッションで1年間にわたって録音され、ウェストはアメリカのレコードプロデューサーで作曲家のジョンブリオンと協力しています。
このアルバムには、アダム・レヴァイン、ルーペ・フィアスコ、ジェイミー・フォックス、コモン、ジェイ・Z、ブランデー、NASなどからのゲストの寄付があります。
そのプロダクションは、Westの2004年のデビューアルバム「The College Dropout」よりも青々と精巧なものでした。
Westの歌詞では、貧困、麻薬密売、人種差別、ヘルスケア、ブラッドダイヤモンドの貿易など、個人的および政治的なテーマの両方を探ります。

「The People（Common Song）」
「The People」は、American Rapper Commonの曲で、7番目のスタジオアルバム「Finding Forever」の2番目のシングルとしてリリースされました。
Kanye Westの「Ca n't Tell Me Nothing」ミックステープに初めて登場しました。
この曲は、Westのプロダクションを特徴としており、Soul Singer Dweleleが提供するバックグラウンドボーカルが含まれています。
歌のオリジナルバージョンは自分でフックを歌っているのが一般的でしたが、これは後にフックを歌うDweleに置き換えられました。
ギル・スコット・ヘロンによる「私たちはデトロイトを失った」のサンプルと、マウンテンによる「ロング・レッド」のボーカル・サンプルが含まれています（後者は西をフィーチャーしていないでしょう）。
このアクションは、アルバム内で表現されたプロダクションスタイルを通じてJディラに敬意を表するというウェストの意図の一部でした。

「王位を見る」
Watch The Throneは、2011年8月8日にRoc-A-Fella Records、Roc Nation、Def Jam RecordingsによってリリースされたAmerican Rappers Jay-ZとKanye Westによる共同スタジオアルバムです。
アルバムの前に、Jay-ZとWestはそれぞれのシングルでコラボレーションし、WestとJay-Zの作品のプロデューサーとして協力していました。
長年の友人として、彼らはもともと5曲のEPを一緒に録音することを求めていましたが、プロジェクトは最終的にフルレングスのアルバムに進化しました。
録音セッションはさまざまな場所で開催され、2010年11月に開始されました。
アルバムのプロダクションは、マイク・ディーン、スウィズ・ビーツ、サック・ペース、ジェフ・バスカー、ネプチューン、Q-Tipなど、さまざまな注目度の高いレコードプロデューサーとともに、ウェスト自身が率いました。

「フラッシュライト（カニエウエストソング）」
「フラッシュライト」は、アメリカのヒップホップアーティストのカニエウェストによる曲です。
デトロイトR＆Bシンガーのドウェーレを備えており、オーストラリアの歌手コニーミッチェルのバックグラウンドボーカルが含まれています。
ウェストはエリック・ハドソンと歌を共同で生成し、共同制作し、2007年11月22日に3枚目のスタジオアルバム「卒業」の4番目のシングルとしてリリースしました。
シングルのカバーアートは、日本のポップアーティスト、村上高橋によってデザインされました。
シングルは音楽評論家から称賛され、「卒業」で最高の曲の1つとして引用されています。

「パワー（カニエウェストソング）」
「Power」（「Power」として様式化されることが多い）は、アメリカのヒップホップレコーディングアーティストのKanye Westによる曲で、5枚目のスタジオアルバム「My Beautiful Dark Twisted Fantasy」（2010）のリードシングルとしてリリースされました。
この曲は、ソウルシンガーのドウェーレによる追加のボーカルを特徴としており、ウェストとシンボルのワンが共同制作しています。
King Crimsonによる「21世紀の統合失調症の男」のサンプル、「Afromerica」が大陸6によるサンプル、Cold Gritsの「It's Your Thing」を中心に構築されています。
ハワイで録音した後、ウェストは「パワー」を構成する5000時間を費やしたと報告しました。
その歌詞の中で、ウェストは米国と彼の批評家についてのコメントをしています。
そのコーラスは、研磨剤のボーカルリフを備えています。

質問：
Roc-a-Fella RecordsとSoul Singer Dweleで、Kanye West Recordはどのスタジオアルバムを記録しましたか？

回答（1）：
卒業
事実を支持する：
卒業（アルバム）0
カレッジドロップアウト0
私の美しい暗いねじれたファンタジー0
玉座を見る0
Power（Kanye West Song）0

回答（2）：
Prhyme
事実を支持する：
カレッジドロップアウト0
Prhyme 0
Prhyme 2
Power（Kanye West Song）0
パワー（カニエウエストソング）1

回答（true）：
私の美しい暗いねじれたファンタジー
事実を支持する：
パワー（カニエウエストソング）1
私の美しい暗いねじれたファンタジー0


[2]

環境：

「ガーフィールドは本物になる」
Garfield Gets Real（一部の地域ではGarfield 3Dとしても知られています）は、ガーフィールド主演の2007年のアメリカのCGI映画です。
Paws、Inc。がDavis Entertainmentと協力して制作し、Animation Picture Companyと20世紀Fox Home Entertainmentによって配布されました。
1996年の秋に脚本に取り組み始めたガーフィールドのクリエイタージムデイビスによって書かれました。
これは、最後の「ガーフィールドアンドフレンズ」テレビエピソードが1995年に放映されて以来、最初の完全にアニメーション化されたガーフィールド映画であり、1991年のテレビスペシャル「ガーフィールドゲッズライフ」以来デイビスによって最初に書かれたものでした。
この映画は2007年8月9日に劇場でリリースされ、DVDは2007年11月20日に店舗に出荷されました。
元のシリーズの俳優であるグレッグ・バーガーは彼の役割の役割を再現していますが、ガーフィールドはベテランの声優フランク・ウェルカーによって声を出しています。同じ年。
この映画の成功は、「ガーフィールドの楽しいフェスト」（2008年）と「ガーフィールドのペットフォース」（2009）の2つの続編につながりました。

「Shashaa Tirupati」
Shashaa Tirupatiは、ボリウッドと南インドの音楽産業で主に活動しているカシミールの家族のルーツを持つ、インドカナダの起源のアーティストであるプレイバックシンガー、ソングライター、ボイスオーバーの声です。
彼女は、「The Humma Song」（OK Jaanu）、「Phir Bhi Tumko Chahunga」（Arijit Singhと）（ハーフガールフレンド）、「Baarish」（ハーフガールフレンド）、「Kanha」（Shubh Mangal」などのボリウッドヒットの背後にある声です。Saavdhan）、「O Sona Tere Lieye」（A.R. Rahmanと）と「Chal Kahin Door」、どちらもSridevi Starrer Momから。

「11番目のお母さん」
11番目の母親としても知られている11番目の母親としても知られています）は、キム・ヘ・ソ、キム・ヤングちゃん、リュウ・スン・リョン主演の2007年の韓国映画です。
2007年11月29日にリリースされ、350,204件の入学を集めました。

「ママ（映画）」
Momは、Ravi Udyawarが監督した2017年のインドのスリラー映画です。
Boney Kapoor、Sunil Manchanda、Mukesh Talreja、Naresh Agarwal、Gautam Jainによってプロデュースされたこの映画は、Srideviをスリデヴィをスタービで、Sajal Aliが演じた娘を復avenするために出発します。
Adnan Siddiqui。
Akshaye KhannaとNawazuddin Siddiquiは、映画の中で役割を果たしています。
映画の音楽は、A。R。ラーマンによって制作されています。
この映画は2017年7月7日に4つの言語でリリースされ、映画批評家から肯定的なレビューを受けました。
商業的にも成功しました。
「ママ」は、スリデヴィの300回目の映画の登場をマークしました。

「チャイナタウンナイト（1929フィルム）」
Tong Warとしても知られるチャイナタウンナイトは、Wallace Beeryが出演し、サイレント映画として始まり、ダビングで全話としてフィニッシュした1929年の映画です。
ウィリアム・A・ウェルマン監督、パラマウント・ピクチャーズによってリリースされた「チャイナタウン・ナイト」は、ヴィドール監督の元妻であるフローレンス・ヴィドールも主演します。;「チャイナタウンナイト」での彼女の声は、女優ネラウォーカーによって提供されました。
サポートキャストには、中国のギャングとしてのワーナーオランドと、st音の記者としてのジャックオーキーが含まれています。
この映画は、サミュエル・オルニッツの物語「トング・ウォー」に基づいていました。

「ギジェットはローマに行く」
Gidget Goes to Romeは、1959年の映画「Gidget」でサンドラディーが最初に作成した典型的な高校10代のサーファーガールとして、シンディキャロルが主演する1963年のコロンビア写真イーストマンクロール長編映画です。
この映画は、ポール・ウェンドコスが監督した3つのギジェット映画の3番目であり、彼氏のムンドッジとのギジェットのロマンスを拡張しています。
脚本は、フレデリック・コーナーによって作成されたキャラクターに基づいて、ルース・ブルックス・フリッペンによって書かれました。
以前のギジェット映画の退役軍人は、ジェームズ・ダレンが「ムーンドッジ」、ジョブ・ベイカー、ジャン・「ジェフ」・ドネルがギジェットの母親、ミセス・ローレンスとしてのものです。
この映画はVHSおよびDVDにリリースされました。

「Phir Bhi Tumko Chaahunga」
「Phir Bhi Tumko Chaahunga」（英語：「I Will Love You」）は、インド映画「ハーフガールフレンド」の曲です。
Shraddha KapoorとArjun Kapoorで描かれたこの曲は、Arijit SinghとShashaa Tirupatiによって歌われました。
歌の音楽はミスーンによって作曲され、歌詞はマノジ・ムンタシルによって書かれています。
トラックのRepriseバージョンは、「Pal Bhar（Chaahunga Reprise）」というタイトルのArijit Singhによって歌われ、「Phir Bhi Tumko Chaahungi」というタイトルの別のバージョンは、Shraddha Kapoorによって歌われました。。

「クリスチャン・ベール・フィルモグラフィー」
イギリスの俳優クリスチャン・ベールは、広告やビデオゲームだけでなく、さまざまな映画に出演しています。
彼は1986年にテレビ映画「」で演技のデビューを果たしました。
翌年、彼は戦争映画「帝国の太陽」でジョン・マルコビッチとミランダ・リチャードソンと一緒に主演する映画のデビューを果たしました。
日本人によって中国でインターンされた少年のベールの役割は、ほとんどの映画批評家から賞賛を受けました。
2年後、ベールはウィリアム・シェークスピアの劇「ヘンリー・ザ・5番目の人生」に基づいたドラマ映画「ヘンリーV」でマイナーな役割を果たしました。
これは、これまでに作られた最高のシェークスピア映画の適応の1つと考えられてきました。
1992年、ベールはウォルトディズニーの音楽ドラマ「Newsies」でジャックケリーとして主演しました。これは重大で商業的な失敗でした。しかし、それはカルトの支持者を獲得しました。
彼は1994年のドラマ「Little Women」で役割を獲得しました。
ベールは1995年にディズニーのアニメーション映画「ポカホンタス」のために声を貸しましたが、混合レセプションを受け、興行収入の成功を収めました。
彼は、トッド・ヘインズ監督のドラマ「ベルベット・ゴールドマイン」（1998）でイギリスのジャーナリストアーサー・スチュアートとして主演しました。
批評家は映画に分かれていましたが、ベールの役割は「熱心に期待されていました」。
ベールは、マイケル・ホフマン監督のシェークスピアの同じ名前の演劇の適応である、1999年の映画「A Midsummer Night's Dream」「A Midsummer Night's Dream」という批判的に賞賛されたデメトリウスを描いた。
同じ年、彼はテレビ映画「メアリー、イエスの母」でナザレのイエスを描いた。

「お母さんを取引する」
The Mommy Marketとしても知られるTrading Momは、母親のナンシーブレリスの同名の本に基づいて、Tia Brelisが書いて監督した1994年のアメリカのファンタジー/コメディ映画です。
Sissy SpacekとAnna Chlumskyが主演し、リリースされる1年前に亡くなったAndréTheGiantの最終的な演技の役割を特徴としています。

「バレンティーナ（2008映画）」
ヴァレンティーナは、2008年7月24日にアルゼンチン、メキシコ、ウルグアイの劇場でリリースされた2008年のアルゼンチンのアニメーションロマンチックコメディ映画です。
また、その年の後半に米国でリリースが限られていました。
外国および国際的な興行では非常に貧弱で、興行爆弾が発生しました。
フロレンシア・オテロは、ヴァレンティーナの声として、そしてセバスティアン・フランシニをフェデの声として主演しています。
また、Illusion Studiosの最初の長編映画でもあります。

質問：
Shashaa Tirupatiの声を主演する映画「Mom」は何年にリリースされましたか？

回答（1）：
2017年
事実を支持する：
11番目のママ0
ママ（映画）0
ママ（映画）7

回答（2）：
2017年
事実を支持する：
Shashaa Tirupati 1

回答（true）：
2017年
事実を支持する：
Shashaa Tirupati 0
ママ（映画）0


[3]

環境：

「マイアミショーバンド」
マイアミショーバンドは、1960年代と1970年代にアイルランドで最も成功した人気のあるショーバンドの1つでした。
最初は歌手ディッキーロックが率い、後にフラン・オトゥールが率いて、アイルランドのシングルチャートに7つのナンバーワンのレコードがありました。
1975年、問題の間に、北アイルランドの郡下郡でのパフォーマンスから戻ったとき、バンドの3人のメンバー、フラン・オトゥール、トニー・ジェラッティ、ブライアン・マッコイは、「マイアミ・ショーバンド虐殺」として知られるようになったもので殺されました。

「アンドリュー・ロブとデビッド・マキルウェイン・キルリング」
タンドラジーの殺害は、2000年2月19日土曜日の早い時間に、北アイルランドのアーマー郡タンドレージ郊外の孤立した田舎道で行われました。
2人の若いプロテスタントの男性、アンドリュー・ロブとデイビッド・マキルウェインは、ロイヤリスト・アルスター・ボランティア・フォース（UVF）と彼らのライバルであるブレイクアウェイ・ロイヤリスト・ボランティア・フォース（LVF）の間の忠実な確執の一部であったことでbeatられ、繰り返し刺されて死にました。
男性は、忠誠心の準軍組織のメンバーではありませんでした。
後に、ロブが前月にLVFガンマンによるUVFミッドウルスター旅団のリーダーであるリチャードジェイムソンの殺害について軽par辱的な発言をしたという法廷公聴会で明らかになりました。
これは殺人者、それ自体がミッドウルスターUVFのメンバーを怒らせ、報復で彼らは2人の男性を町の郊外の遠隔車線に誘い、そこで彼らを殺して切断した。

「ロイヤリストのボランティアフォース」
ロイヤリストボランティアフォース（LVF）は、北アイルランドの小さなアルスターロイヤリスト準軍事グループです。
1996年に彼と彼の部隊が停戦を壊した後、アルスターボランティアフォース（UVF）から分裂したときにビリー・ライトによって結成されました。
彼らはUVFのミッドウルスター旅団に属し、ライトは旅団の司令官でした。
1996年8月からの2年間で、LVFはアイルランド共和主義と戦うという目標とともに準軍事的キャンペーンを行いました。
この間、銃と爆弾の攻撃で少なくとも14人が死亡しました。
その犠牲者のほとんどは、ランダムに殺されたカトリックの民間人でした。
LVFは1998年8月にキャンペーンを中止し、その武器の一部を廃止しましたが、2000年代初頭には忠誠心が多くの殺害につながりました。
それ以来、LVFはほとんど活動的ではありませんが、そのメンバーは暴動と組織犯罪に関与していると考えられています。
2015年、治安部隊は、LVFはミッドウルスターとアントリムに「犯罪グループとしてのみ存在する」と述べました。

「UVFミッドウルスター旅団」
UVFミッドウルスター旅団は、北アイルランドのロイヤリスト準軍事アルスターボランティア軍の一部を形成しました。
旅団は、1972年に最初の司令官ビリー・ハンナによってアーマー郡ルーガンに設立されました。
ユニットは、主にルーガンおよびポータダウンエリア周辺を操作しました。
旅団のその後の指導者は、「ジャッカル」として知られるロビン・ジャクソンとビリー・ライトでした。
ミッドウルスター旅団は、主に北アイルランド、特にサウスアーマー地域で多くの攻撃を行いましたが、アイルランド共和国への運用上の範囲も拡大しました。
トラブルの歴史の中で最も悪名高い攻撃の2つは、1974年のダブリンとモナハンの爆撃と1975年のマイアミショーバンドの殺害、ミッドウルスター旅団によって行われました。
ミッドウルスター旅団のメンバーは、1970年代の少なくとも87の致命的な攻撃に関連していたグレナンヌギャングの一部でした。

「ハリス・ボイル」
ハリス・ボイル（1953年 -  1975年7月31日）は、アルスター防衛連隊（UDR）兵士であり、北アイルランドのロイヤリスト準軍組織であるアルスターボランティアフォース（UVF）の高位のメンバーでした。
ボイルは1974年のダブリンとモナハンの爆撃に巻き込まれ、イギリス軍の制服を着た武装UVFギャングが偽の軍事チェックポイントでマイアミのショーバンドを待ち伏せしたとき、郡のバスクヒルでの攻撃に参加しました。
人気のアイルランドのキャバレーバンドは、バンブリッジでのパフォーマンスの後、ダブリンに帰宅していました。
彼は、バンドのミニバスに積み込んだ爆弾が時期尚早に爆発したときに殺された2人のガンマンの一人でした。
彼は時々ホレス・ボイルと呼ばれます。

「ジョン・フランシス・グリーン」
ジョン・フランシス・グリーン（1946年12月18日 -  1975年1月10日）は、暫定アイルランド共和党陸軍のノースアーマー旅団の主要なメンバーであり、スタッフのキャプテンとintelligence報員のランクを保持していました。
彼は、モナハン郡のキャッスルブレイニー郊外の農家で、アルスターボランティア部隊のミッドウルスター旅団（UVF）のメンバーによって殺されました。
Secret Intelligence Serviceの作戦船長Fred Holroydによると、英国陸軍のキャプテンであるRobert Nairacはグリーンの殺害に関与していました。
グリーンズは、グレナンヌギャングとして知られるロイヤリストの過激派のグループに起因する87の殺害の1つでした。
殺害のために誰も起訴されたことはありませんでした。

「マイアミショーバンドの殺害」
マイアミショーバンドの殺害（マイアミショーバンド虐殺とも呼ばれます）は、1975年7月31日にロイヤリスト準軍事グループであるアルスターボランティアフォース（UVF）による攻撃でした。
北アイルランドの郡のBuskhillにあるA1道路で行われました。
マイアミショーバンドの3人のメンバーを含む5人が死亡しました。

「1991年のカッパ殺害」
1991年のカッパキルリングスは、1991年3月3日に北アイルランドのタイロン郡カッパ村で、ロイヤリストアルスターボランティアフォース（UVF）による銃撃攻撃でした。
UVFのミッドウルスター旅団の部隊が頑固に共和党の村に向かい、ボイルズバーで3人の暫定的なIRAボランティアとカトリックの民間人を射殺しました。

「ウェスリー・サマービル」
ウィリアム・ウェスリー・サマービル（1941年7月31日 -  1975年7月31日）は、「トラブル」として知られる紛争期間中に、違法なアルスターボランティアフォース（UVF）ミッドウルスター旅団の中liのランクを保持していました。
彼はまた、英国州の法的アルスター防衛連隊（UDR）のメンバーを務めました。
サマヴィルは、アイルランドのキャバレーバンドを待ち伏せしたUVFユニットの一部でした。
サマヴィルは、ハリス・ボイルとともに殺され、彼らがバンドのミニバスに積み込んだ爆弾が時期尚早に爆発したときに殺されました。
彼の兄弟、ジョン・ジェームズ・サマービル（元UDR兵士）は、バンドメンバーのブライアン・マッコイ、フラン・オトゥール、トニー・ゲラティの殺人で有罪判決を受けた3人の男性の一人でした。

「リチャード・ジェイムソン（ロイヤリスト）」
リチャード・ジェイムソン（1953年 -  2000年1月10日）は、北アイルランドのビジネスマンであり、ロイヤリストであり、準軍事的アルスターボランティアフォース（UVF）ミッドウルスター旅団のリーダーを務めました。
彼は、彼とミッドウルスター旅団のポーダウンユニットが公式に下に置かれた後、元ミッドウルスターUVF司令官ビリーライトによって設立された、ライバルのロイヤリストボランティアフォース（LVF）との確執の間に、彼のポーダウンの家の外で殺されました。1996年8月の旅団スタッフ（ベルファストリーダーシップ）。

質問：
UVFミッドウルスター旅団はいつマイアミショーバンドの殺害を攻撃したのですか？

回答（1）：
1975年
事実を支持する：
UVFミッドウルスター旅団5
マイアミショーバンドの殺害0

回答（2）：
1975年
事実を支持する：
マイアミショーバンド2
マイアミショーバンドの殺害0
マイアミショーバンドの殺害2

回答（true）：
1975年7月31日
事実を支持する：
UVFミッドウルスター旅団0
UVFミッドウルスター旅団5
マイアミショーバンドの殺害0


[4]

環境：

「ジョン・フリンク」
ジョン・フリンク（1964年5月5日生まれ）は、アメリカのテレビ作家でありプロデューサーです。
彼はアメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」のいくつかのエピソードを書いており、その多くは彼の元執筆パートナーであるDon Payneと共同執筆しています。
フリンクとペインは、短命のシットコム「希望とグロリア」のテレビ執筆でキャリアを始めました。
彼らは2000年に「The Simpsons」の最初のエピソードを書きましたが、Frinkはまだ作家およびエグゼクティブプロデューサーとしてショーに取り組んでいます。

「ホラーXIVのツリーハウス」
「Treehouse of Horror XIV」は、「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 15シーズンの最初のエピソードです。
当初、2003年11月2日に米国のFoxネットワークで放映されました。
ホーマーは、14回目の毎年恒例のツリーハウスオブホラーエピソードで、グリムリーパー（「リーパーマッドネス」）の役割を引き受け、フリンク教授は亡くなった父親（「フリンケンシュタイン」）とバートとミルハウスのフランケンシュタインバージョンを作成します。見る（「世界を止めて、私は愚か者になりたい」）。
ジョン・スワルツウェルダーによって書かれ、スティーブン・ディーン・ムーアが監督しました。
ゲストは、ジョン・フリンク・シニア教授、ジェニファー・ガーナー、ダドリー・ハーシュバッハ、オスカー・デ・ラ・ホヤとしてジェニファー・ガーナーとして、ジェニファー・ルイスが自分自身として主演しています。
このエピソードは、2004年のシリーズの優れた音楽作曲に対して2004年のエミー賞にノミネートされました（ドラマチックなアンダースコア）。

「シンプソンズ（シーズン22）」
「The Simpsons」 '2010年9月26日にFoxで放映され始め、2011年5月22日に終了しました。
「The Simpsons」は、今シーズンまでの20シーズン中に少なくとも2つの追加シーズンで更新されました。
キャストは現在30シーズン目を通して署名されています（ただし、予算の制約により、ショーは23日目にキャンセルされそうになりました）。
2010年11月11日、このシリーズは22エピソードでフォックスによって23日シーズンに向けて更新されました。

「やめて！または私の犬は撃ちます」
"ストップ！
または私の犬が撮影する「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 18シーズンの20のエピソードです。
2007年5月13日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
サンタの小さなヘルパーが失われたホーマーを救うと、彼は地元のヒーローになり、シンプソンズは彼を警察犬アカデミーに登録することを決め、そこで彼はルーとチームを組み、彼らは犯罪を破るデュオになります。
バートの興奮は、うんざりしたサンタの小さなヘルパーとの事件の後にすぐに消え、犬の喪失後にバートのうつ病をなだめるために、マージは彼に巨大なペットのヘビを買うことに同意します。
ジョン・フリンクによって書かれ、マシュー・フォーナン監督が監督されました。
ショーの友人であるスティーブン・ホーキングは、ショーに3回目のゲスト出演を自分自身として登場し、モーリス・ラマルチはホーン詰め物の声を上げます。
Rudy Giulianiは、元の放映ではありませんが、ゲストの声の外観を自分自身として出しています。
メタルバンドによるファンのお気に入りの曲「Freak on a Leash」、

「すべてリサについて」
「All about Lisa」は、「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 19シーズンの20のエピソードとシーズンフィナーレです。
当初、2008年5月18日に米国のFoxネットワークで放映されました。
リサ・シンプソンは、ピエロの最新のアシスタントであるクラスティになり、彼のスポットライトを盗みます。
彼女はスプリングフィールドメディアアワードでエンターテイナーオブザイヤーを獲得しますが、彼女の突然の名声で他の人や自分自身に対して新しい態度が来ると警告されています。
一方、ホーマーとバートは、コインの収集に対する新たな愛をめぐる絆を結んでいます。
このエピソードでは、Sideshow Melによるナレーションが特徴です。
ジョン・フリンクによって書かれ、スティーブン・ディーン・ムーアが監督しました。
ドリューキャリーのゲストは自分自身として声をかけ、クランティのショーにゲストとして登場します。

「ネッドライストキャッチ」
「NED-Liest Catch」は、「The Simpsons」の20秒のシーズンの22回のエピソードとシーズンフィナーレです。
当初、2011年5月22日に米国のFoxネットワークで放映されました。
これは、クリフハンガーで終わるセカンドシーズンのフィナーレであり、最初のシーズンは「バーンズ氏を撃ったのは誰ですか？
「第6シーズンから。
これは3番目のエピソードであり、シーズン22の2番目のエピソード（もう1つは「偉大なSimpsina」です）は、オープニングクレジット、ブラックボード、カウチギャグを持たないことです。

「未来の将来の日」
「Days of Future Future」は、アメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」の第25シーズンの18番目のエピソードと、シリーズの第548回エピソードです。
2014年4月13日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
J. Stewart Burnsによって書かれ、ボブアンダーソン監督が書かれました。
このエピソードは、「Future-Drama」の続編であり、現在から30年後に設定された「Future of Future Passed」の続きです。
この未来的な分割払いでは、バートはクリニックに行き、元妻ジェンダ（現在はジェリーという名前のゼノモルフのようなエイリアンと付き合っている）に対する彼の感情を取り除きます。ホームレスのゾンビに噛まれ、マージは（ホーマーが何年も死にかけ、フリンク教授によって生き返られた後に我慢した後）ホーマーをフラットスクリーンモニターにロードし、彼を家から追い出します。

「モンティは私を買うことができない」
「Monty Cand Buy Me Love」は、「The Simpsons」の第10シーズンの21のエピソードです。
1999年5月2日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
エピソードでは、バーンズ氏は、スプリングフィールドの人々に愛されているメガストアのオーナーアーサーフォーチュンにjeしています。
人々の愛を獲得するために、バーンズはホーマーシンプソン、フリンク教授、グラウンドキーパーウィリーの助けを集めて、ネス湖モンスターを捕らえます。

「500キー」
「500 Keys」は、「The Simpsons」の21シーズンの21シーズンのエピソードです。
2011年5月15日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
ジョン・フリンクによって書かれ、ボブ・アンダーソンが監督しました。

「バートが期待するときに何を期待するか」
「Bart's Hopdingが期待すること」は、アメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」の第25シーズンの19番目のエピソードと、シリーズの549回目のエピソードです。
当初、2014年4月27日に米国のFoxネットワークで放映されました。
それはジョン・フリンクによって書かれ、マシュー・ナストゥクが監督しました。
エピソードでは、バートはアートクラスにうんざりして呪文をかけて病気になるとき、ヒッピーの芸術教師のブードゥー教徒の人形を作りますが、彼がうっかり妊娠すると、彼はスプリングフィールドのカップルの救い主になります。その後、サラブレッドの競走馬を妊娠するのを助けるために誘nされます。

質問：
Fox Network Showの23日シーズンのエピソードは、21シーズンのシーズンで、John Frinkによって書かれ、Bob Andersonが監督した21回のエピソードであるAiras ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove seasyでした。

回答（1）：
22
事実を支持する：
ジョン・フリンク1
ネッドライストキャッチ0
500キー0
500キー1
500キー2

回答（2）：
22
事実を支持する：
ジョン・フリンク1
ジョン・フリンク3
500キー1
500キー2

回答（true）：
22エピソード。
事実を支持する：
500キー0
500キー1
500キー2
シンプソンズ（シーズン22）0
シンプソンズ（シーズン22）3


[5]

環境：

「Idylease Inn」
ニュージャージー州ニューファンドランドにある元リゾートホテルであるIdylease（ "Idle-Ease"）は、1902年に建設され、ニュージャージー州北西部にある20世紀初頭のリゾート建築の建築的および歴史的に重要な例です。
この地域のリゾート施設の唯一の生き残った例は、19世紀後半の中流階級の休暇地としての地域の人気を思い出します。
インは、ニューヨーク州ブルックリンのエドガーデイ博士が率いるニューファンドランドヘルスアソシエーションと呼ばれる11の投資家のグループのために建てられました。
Idyleaseは、ラマポ山脈のふもとにある1000フィートのサミットの頂上にあり、ニューヨーク市から北西30マイルに位置しています。

「レッチワース州立公園」
レッチワース州立公園は、ニューヨークのリビングストンとワイオミング郡にある14427エーカーの州立公園です。
公園は、ジェネシー川のコースに続いて、深い峡谷を通って北に流れ、いくつかの大きな滝を越えて、約17マイルの長さです。
ロチェスターの南西35マイルとバッファローの南東60マイルに位置し、レスターのリビングストン郡の町、モリス山、ポーテージ、ワイオミング郡の町のカスティーリャとジェネシーフォールズの一部に及びます。

「モンゴメリー（村）、ニューヨーク」
モンゴメリーは、米国ニューヨーク州オレンジ郡にある村、ニューヨーク市の北西60マイル、アルバニーの南西90マイル（140 km）にある村です。
2010年の国勢調査では、人口は3,814人でした。
これは、ニューヨーク州の統計領域のポキプシー - ニューバーグミドルタウンの一部であり、ニューヨーク - ニューヨーク - ニューヨーク - ブリッジポート、ニューヨーク-NJ-CT-PA統計領域の一部です。
村は、アメリカ革命の将校であるリチャード・モンゴメリー将軍にちなんで名付けられました。

「コネチカット州ブリッジポート」
ブリッジポートは、米国コネチカット州のシーポートシティです。
州最大の都市であり、ロングアイランドサウンドのペクノック川の河口にあるフェアフィールド郡にあります。
ブリッジポートの人口は2010年の国勢調査中に144,229人であり、ニューイングランドでも5番目に人口の多い人口となっています。
北のトランブルの町、西のフェアフィールド、東のストラトフォードに隣接しています。
グレーターブリッジポートエリアは、米国で48番目に大きい都市部です。
マンハッタンから60マイル、ブロンクスから40マイルに位置するブリッジポートは、ニューヨークの大都市圏の一部でもあります。

「ニューヨーク州ロックランド郡」
ロックランド郡は、ニューヨーク州ニューヨーク州のハドソン川の西側にある最南端の郡であり、ニューヨーク - ニューヨーク - ジャージーシティ、ニューヨーク–NJ – PAメトロポリタン統計地域の一部です。
2010年の国勢調査時点での郡の人口は311,687であり、2016年の国勢調査の推定値326,780で4.8％増加し、ニューヨーク州内のニューヨーク市で3番目に密集した人口密度の高い郡となっています（ナッソーと近隣のウェストチェスター郡の後、それぞれ）。
郡庁所在地は新しい都市です。
ロックランド郡はニューヨーク市の自治区に直接隣接していませんが、市の北西部が最も近い地点でわずか9マイルであり、10回の出口後、ニューヨーク州のスルーウェイからアクセスできます。
この名前は、初期のオランダ人とイギリス人の入植者によって説明されていたように、「岩だらけの土地」に由来しています。

「ニューヨーク州コテキル」
コテキルは、米国のニューヨーク州アルスター郡のローゼンデールの町の北西部にある小さな集落です。
ロンドウトバレーに位置し、ストーンリッジの集落から約2.25マイルの東にあり、ローズデールビレッジの北西2.5マイル、キングストン市の南8.75マイル、ニューパルツの村の北10.9マイルです。
2014年現在、人口は451にリストされています。
郵便局（12419）とそれ自体の消防署を特徴としています。
発達障害のある子供向けの私立学校であるブルックサイドスクールは、ここにあり、持続可能なハドソンバレーのプロジェクトである持続可能な生活リソースセンターにあります。
コミュニティカレッジのSuny Ulsterは、ストーンリッジの近くにあります。
また、ルーカスアベニューに平行になって、オールドニューヨーク、オンタリオ州、西部鉄道の線路に沿って曲がっているマーブルタウンローズンデールレールトレイルもあります。
レゲットロードから始まり、木製の歩道橋でコッテキルクリークを渡り、コテキルファイアハウスを通り過ぎるコッテキルロードまで北に移動します。
O＆W Pathに沿って消防署から北に進み、Marcott Roadを横断し、ルート209に出ます。

「ブルックヘブン国立研究所」
ブルックヘブン国立研究所（BNL）は、ロングアイランドのニューヨーク州アプトンにある米国エネルギー省国立研究所であり、1947年に元米国陸軍基地のキャンプ・アプトンの敷地に正式に設立されました。
その名前は、ニューヨーク市の東約60マイルにあるブルックヘブンの町内にあるその場所に由来しています。

「グレンアイリスイン」
ウィリアム・プライアー・レッチワースの以前の家であるグレン・アイリス・インは、米国ニューヨーク州レッチワース州立公園にあるミドルフォールズを見下ろす崖の頂上にあります。
ウィリアム・レッチワースは、ビジネスの負担の日々の事業を発見し、ビジネスの世界から避難を求め、家を建てることを決めました。彼は、ジェネシー川が流れたセネカインディアンがセシュガフンダ渓谷と呼んだものの景色を眺めている間にその場所に定住しました。
1859年、彼はポーテージフォールズの近くで最初の土地を購入しました。

「グレンミアマンション」
ニューヨーク州オレンジカウンティのニューヨーク市の北西約50マイルのグレンミアレイクを見下ろすグレンミアマンションは、1911年にニューヨーク市の不動産開発者ロバートウィルソンゲーレット（彼の最初のいとこロバートウォルトンゲーレットと混同しないでください）によって建設されました。、ニューヨーク州チェスターの町の集落であるシュガーローフにある彼の広大な不動産の敷地内。

「ウィリアム・フロイド学区」
ウィリアムフロイド学区は、ニューヨークのロングアイランドのブルックヘブンの町の南部に位置しています。
この地区は、シャーリー、マスチック、マスチックビーチ、モリッチェスの隣接するコミュニティにサービスを提供しています。
ウィリアムフロイド学区は、ロングアイランドの大規模な学区の1つであり、独立宣言に署名したわずか56人の男性のうちの1人であるウィリアムフロイドにちなんで名付けられました。
この地区は、ニューヨーク市の東約60マイルのロングアイランドのサウスショアにあり、2016年の時点で8,653人の学生が登録されています。
ウィリアム・フロイドの生徒は、5つの小学校、2つの中学校、および高校1校に通っています。

質問：
グレンアイリスインの北西60マイルのニューヨーク市は何ですか？

回答（1）：
ブルックヘブン
事実を支持する：
モンゴメリー（村）、ニューヨーク0
ブルックヘブン国立研究所1
グレンアイリスイン0
グレンミアマンション0

回答（2）：
ロチェスター
事実を支持する：
グレンアイリスイン0

回答（true）：
バッファロー
事実を支持する：
グレンアイリスイン0
Letchworth State Park 2


