[RRRRRR_to_RRLLLL_もともと得意な質問(SP)]

[1]

環境：

「音楽を止めないでください（ロビンアルバム）」
Do n't Stop the Musicは、スウェーデンのポップシンガーRobynによる3番目のスタジオアルバムです。
2002年10月30日にスウェーデンでBMGによってリリースされました。
アルバムは彼女の出身スウェーデンで＃2でピークに達し、2つのシングルは「Keep This Fire Burning」と「Do n't Stop the Music」は両方ともトップ10ヒットでした。
2003年、「Do n't Stop the Music」はIFPIによってプラチナの認定を受け、スウェーデンで60,000枚以上のコピーを販売しました。

「あなたは私をハングインし続けます」
「You Keep Me Hangin '」は、1966年の歌で、オランダ - ドジエホランドによって書かれ、作曲された曲です。
1966年後半にアメリカのモータウングループThe Supremesの人気のある「ビルボード」ホット100ナンバーワンヒットになりました。
ロックバンドのバニラファッジは1年後に曲を覆い、バージョンでトップ10のヒットを記録しました。
イギリスのポップシンガーであるキム・ワイルドは、1986年に「You Keep Me Hangin 'On」をカバーし、1987年6月に「Billboard」Hot 100でナンバーワンに戻りました。
シングルは、アメリカで2つの異なる音楽行為によってナンバーワンに達しました。
「ビルボード」ホット100ロック時代の最初の32年間で、「You Keep Me Hangin '」は、この偉業を達成するための6曲の1つになりました。
1996年、カントリーミュージックシンガーのReba McTireのバージョンは、米国の「Billboard」ホットダンスクラブプレイチャートで2位になりました。

「マドンナビデオ撮影」
アメリカのエンターテイナーマドンナは、68個のミュージックビデオ、11個のコンサートツアービデオ、2個のドキュメンタリービデオ、4個のミュージックビデオコンピレーション、2個のミュージックビデオボックスセット、4個のプロモーションビデオ、5個のビデオシングルをリリースしました。
1982年、マドンナはSire Recordsとレコーディング契約に署名し、最初の2つのシングルをリリースしてから、同名のデビューアルバムを発表しました。
MTVで注目を集めた彼女の最初のビデオは「境界線」であり、「ラッキースター」と「バージンのような」が続きました。
彼女の初期のビデオは、1985年のベストセラービデオカセットになった「マドンナ」（1984年）で商業的にリリースされました。
彼女の3枚目のスタジオアルバム「True Blue」（1986）のタイトルトラックで、MTVとポピュラー音楽へのマドンナの影響は、「Making My Video」というタイトルのコンテストが開催されたときに設立されました。「
ラ・イスラ・ボニータ」と「Who's That Girl」は、どちらも1987年にリリースされ、ヒスパニック文化と宗教的象徴性に対するマドンナの魅力を示しました。
1989年、「祈りのような」のビデオは、燃えている十字架の前で彼女の踊りを描いていました。
宗教団体やメディアからの強い反応に直面しました。「
Express Yourself "同じ年をリリースしたのは、そのポジティブなフェミニストのテーマに非常に高く評価されました。

「ゴースト（プロダクションチーム）」
ゴーストは、ニューヨーク市に拠点を置くUlfLindströmとJohanEkhéで構成されるスウェーデンのレコードプロデュースおよびソングライティングチームです。
彼らはおそらく、スウェーデンの歌手ロビンの最初のスタジオアルバム「Robyn Is Here」（1996）、「My Truth」（1999）、および「Do n't Stop the Music」（2002）を執筆し、プロデュースすることで最もよく知られています。
2003年からロビンの「Keep This Fire Burning」は、2000年から2009年までスウェーデンのラジオでスウェーデンのソングライターが4番目に演奏した曲でした。
それは後にイギリスのソウルシンガーのビバリーナイトによってカバーされました。

「この火を燃やし続ける」
「Keep This Fire Burning」は、スウェーデンのポップシンガーRobynの曲で、3枚目のアルバム「Do n't Stop the Music」の最初のシングルとしてリリースされました。
2002年9月21日にスウェーデンでリリースされ、1995年の「Do Youally Want Me（Show Resect）」以来、彼女の最高のチャートシングルになりました。
この曲は、オーストラリアで「あなたの側」という名前でシングルとしてリリースされました。
2008年、Recordedバージョンの曲がRobynの名を冠したアルバムの特別版に登場しました。

「私はラブライト燃焼を維持します」
「I'm Keep The Lovelight Burning」は、1949年にハリー・トビアス、ニック・ケニー、ハロルド・レヴィーによって書かれた人気の曲で、1949年にパティ・ペイジによって普及しています。
ルイ・アームストロングも1949年に歌をカバーしました。

「ウィリアム・ギブソン」
ウィリアム・フォード・ギブソン（1948年3月17日生まれ）は、サイバーパンクとして知られるサイエンスフィクションのサブジャンルの先駆者と広く信じられているアメリカとカナダの投機的フィクション作家でありエッセイストです。
1970年代後半に彼の執筆キャリアを始めた彼の初期の作品は、人間に対するテクノロジー、サイバネティックス、コンピューターネットワークの効果（「低ライフとハイテクの組み合わせ」）の効果を探求するノワール、近くの存在の物語でした。1990年代のインターネットの遍在の前の情報年齢のために。
ギブソンは、彼の短編小説「Burning Chrome」（1982）で「サイバースペース」という用語を著しく造り、その後、彼の絶賛されたデビュー小説「NeuroMancer」（1984）のコンセプトを普及させました。
これらの初期の作品は、1970年代に主に取るに足らないものになった後、「サイエンスフィクションの文献を「改修」したと信じられています。

「フィル・ドリスコ」
Phil Driscoll（1947年11月9日生まれ）は、トランペッター、歌手、作曲家、プロデューサーです。
彼は、ロックンロール、リズムとブルース、愛国的な音楽を含むさまざまな音楽ジャンルとスタイルで演奏し、キリスト教の音楽での彼の作品と彼の長期的なキリスト教のミニストリーで最もよく知られています。
1985年、Driscollは、「Keep The Flame Burning」でデビーブーンとのデュオとデュエットのデュオ/グループでグラミー賞を受賞しました。最高のゴスペル/ポップアルバム。
彼はまた、彼の音楽で3つのDove Awardsを受賞し、1999年のクリスチャンカントリーミュージックアソシエーション賞を受賞しました。
2006年、Driscollは2カウントの脱税と1件の陰謀で有罪判決を受け、2007年3月14日から連邦刑務所で1年間奉仕することを宣告されました。

「パティページ」
クララ・アン・ファウラー（1927年11月8日 -  2013年1月1日）は、彼女のプロの名前であるパティ・ペイジで知られており、伝統的なポップミュージックとカントリーミュージックのアメリカの歌手でした。
彼女は1950年代のトップチャートの女性ボーカリストであり、ベストセラーの女性アーティストであり、6年の長いキャリアで1億を超えるレコードを販売していました。
彼女はしばしば「The Singin 'Rage、Miss Patti Page」として紹介されました。
ニューヨークWNEWディスクジョッキーウィリアムB.ウィリアムズは、彼女を「パティと呼ばれる私の人生のページ」として紹介しました。

「クラビーの燃焼」
クラビーを燃やすことは、モレイ・ファースの漁村であるバーグヘッドでまだ観察されている古代スコットランドの習慣です。
「クラビー」は、1月11日の夕方、つまりジュリアンカレンダーによる大Year日（スコットランド、ホグマナイ）の夕方にbonき火として照らされた2つの樽のコレクションです。
これらの樽の1つは、巨大な爪（ラテン語の「クラビス」」によって再び結合されます。したがって、用語は、燃焼性の保持に使用されるバスケットであるスコットランドのゲール語「Cliabh」からのものでもあります）。
その後、タールで満たされ、村の周りに炎を灯し、燃え上がり、最終的には「ドアリー」と呼ばれる祭壇の遺跡に立つ岬まで上がっています。
ここでは、分割樽で構築されたbonき火の核を形成します。
燃えているタールバレルがバラバラになると、人々はスクランブルして、コテージの囲炉裏で新年の火を燃やすための明るいピースを手に入れます。
「クラビー」の炭が集められ、コテージの煙突の上に断片を入れて、霊や魔女が降りてくるのを防ぎます。

質問：
「Lovelight Burningを維持する」生まれた歌手は何年になりましたか？

回答（1）：
1927年
事実を支持する：
Lovelight Burning 0を維持します
パティページ0

回答（2）：
1927年
事実を支持する：
Lovelight Burning 0を維持します
パティページ0


[2]

環境：

「ジェイミー・ブラウン（作曲家）」
ジェイミー・ブラウン（1980年生まれ）は、ロンドンのジュディス・ウィアーに勉強した英国の古典作曲家です。
彼はプロの言語学者でもあり、以前はブラジルのベロ・ホリゾンテに住んでいました。
音楽的には、彼は主にボーカル音楽、特に舞台で興味を持っています。そして、影響力はジュディス・ウィアーとベンジャミン・ブリッテンから、世界中のビョーク、シグル・ロス、フォークミュージックまでさまざまです。

「キューバの序曲」
キューバの序曲は、アメリカの作曲家ジョージ・ガーシュウィンによって作曲されたオーケストラの交響曲序曲またはトーン詩です。
もともと「ルンバ」と題されていましたが、1932年2月にキューバのハバナでガーシュウィンが撮影した2週間の休暇の結果でした。
ガーシュウィンは1932年7月と8月に作品を作曲しました。

「ハーシーフェルダー」
ハーシーフェルダー（1968年7月9日生まれ）は、カナダのピアニスト、俳優、劇作家、作曲家、プロデューサー、ディレクターです。
彼は（劇作家、俳優、ピアニストとして）アメリカの作曲家ジョージ・ガーシュウィンの役割を劇「ジョージ・ガーシュウィンだけ」の演劇舞台で作成しました。「ベートーベン」でルートヴィヒ・ヴァン・ベートーベンとゲルハルト・フォン・ブルーニング。「マエストロ・バーンスタイン」のレナード・バーンスタイン。「Musik」のFranz Liszt;「アーヴィング・ベルリンとしてのハーシー・フェルダー」のアーヴィング・ベルリン。そして、「私たちの偉大なtchaikovsky」のpiotr ilyich tchaikovsky。
「作曲家ソナタ」はこれらの作品で構成されています。

「オスカーピーターソンがジョージガーウィンソングブックを演奏する」
オスカー・ピーターソンは、ジョージ・ガーシュウィンが書いた作曲のピアニスト・オスカー・ピーターソンによる1959年のアルバムであるジョージ・ガーウィンのソングブックを演じています。
ピーターソンは、彼の1952年のアルバム「オスカー・ピーターソンがジョージ・ガーシュウィンを演じる」の多くの作品を録音していました。

「アルミダ（ウィアー）」
アーミダは、英国の作曲家ジュディス・ウィアーによるオペラです。
2005年12月25日、英国のステーションでのテレビ放送として初演されました。これは、作業を依頼したチャンネル4です。
また、ウィアーによって書かれた英語の台本は、トルカトタッソの最初の十字軍「ラゲルサレムリベラタ」（「エルサレムが配信された」）に設定された1581年の壮大な詩で、リナルドとアルミダの物語に大まかに基づいています。

「ジュディス・ウィアー」
Judith Weir {'1'： "、 '2'："、 '3'： "、 '4'："}（1954年5月11日生まれ）は、英国の作曲家であり、女王の音楽のマスターです。

「中国オペラでの夜」
中国のオペラでの夜は、ジュディス・ウィアーによる3つの演技のオペラです。
子供向けの以前のオペラとは別に、これはウィアー初の本格的なオペラであり、ケントオペラによるパフォーマンスのためにBBCから委員会で書かれていました。
Weirは、オペラの第2幕の中心として、元王朝の初期の中国の劇「Zhaoの孤児」を取り入れました。

「ブロンド・エックバート」
Blond Eckbertは、スコットランドの作曲家Judith Weirのオペラです。
作曲家は英語の台本を自分自身に書き、ドイツのロマンチックな作家であるルートヴィヒ・ティエックによる不可解な超自然的な短編小説「der Blonde Eckbert」に基づいています。
Weirは1993年にオペラのオリジナルの2つのACTバージョンを完成させ、「Blond Eckbert」をこのジャンルで3回目のフルレングス作品にしました。
その前任者のように、それは批評家によってよく受けられました。
彼女は後に作品の1つの「ポケット」バージョンを作成しました。
これは、2つのACTバージョンの完全なオーケストラではなく、チャンバーの力を使用し、コーラスを省略します。
ポケットバージョンは、特にドイツとオーストリアで頻繁にパフォーマンスを受け取りますが、フルバージョンはオリジナルのキャストをフィーチャーしたレコーディングで利用できます。

「ジョージ・ガーシュウィン」
ジョージ・ジェイコブ・ガーシュウィン（; 1898年9月26日、1937年7月11日）はアメリカの作曲家でピアニストでした。
Gershwinの作曲は人気のあるジャンルと古典的なジャンルの両方に及び、彼の最も人気のあるメロディーは広く知られています。
彼の最も有名な作品の中には、オーケストラの作曲「ラプソディ・イン・ブルー」（1924年）と「パリのアメリカ人」（1928年）、そしてオペラ「ポーギーとベス」（1935）があります。

「オスカー・ピーターソンがジョージ・ガーシュウィンを演じる」
オスカー・ピーターソンは、ジョージ・ガーシュウィンとイラ・ガーシュウィンによって書かれた人気曲のピアニスト・オスカー・ピーターソンによる1952年のアルバムです。
1959年のアルバム「オスカーピーターソンがジョージガーウィンソングブック」に含まれるいくつかのトラックが含まれていました。

質問：
ジョージ・ガーシュウィンはアメリカの作曲家であり、ジュディス・ウィアーはどの国の作曲家ですか？

回答（1）：
ブラジル
事実を支持する：
ジュディス・ウィアー0
ジョージ・ガーウィン0

回答（2）：
英国の
事実を支持する：
ジュディス・ウィアー0
ジョージ・ガーウィン0


[3]

環境：

「ロジャー・ドナルドソン」
ロジャー・ドナルドソン（1945年11月15日生まれ）は、オーストラリア生まれのニュージーランド映画監督、プロデューサー、作家です。この映画には「世界最速のインド人」（2005年）、1981年の関係ドラマ「スマッシュパレス」、そして撮影されたタイトルの実行が含まれます。ケビン・コスナー映画「No Way Out」（1987）と「Thirteen Days」（2000）、1997年の災害映画「Dante's Peak」を含む米国。

「大洪水の前」
Deluge（French：Avant LeDéluge）の前は、AndréCayatteが監督した1954年のフランスのドラマ映画です。
1954年のカンヌ映画祭に参加しました。

「ブラック・デジャー（フィルム）」
Black Dossier（フランス語： "Le Dossier Noir"）は、AndréCayatteが監督した1955年のフランスのドラマ映画です。
1955年のカンヌ映画祭に参加しました。

「アンドレ・カヤット」
AndréCayatte（1909年2月3日、Carcassonne  -  1989年2月6日、パリ）はフランスの映画製作者であり、弁護士であり、犯罪、正義、道徳的責任のテーマを中心とした映画で知られるようになりました。

「ル・グレイヴ・エ・バランス」
Le Glaive et la Balance（英語：The Sword and the Balanceと2は有罪））は、AndréCayatteが監督した1963年のフランスイタリアドラマ映画です。
カヤット、アンリ・ジャンソン、チャールズ・スパークによって書かれました。
アメリカの俳優、アンソニー・パーキンスが主人公として主演しています。

「私たちは皆殺人者です」
私たちは皆殺人者です（フランス語： "nous sommes tous des assassins"、「私たちはすべて殺人者ですか？
1952年のフランス映画で、元弁護士のアンドレ・カヤットによって書かれ、監督されています。
それは、スラム街の若い男であるルネの物語を語っています。
彼は彼が知っているすべてであるように、戦争が終わってからずっと後に殺し続けています。

「ロジャーの復ven」
ロジャーの復ven（フランス語：ラ・レバンチェ・デ・ロジャー・ラ・ホンテ）は、アンドレ・カヤット監督の1946年のフランスの歴史的犯罪映画で、ルシアン・コエデル、マリア・カサレス、ポール・バーナード主演です。
この映画は、ジュール・メアリーの小説に基づいています。
これは、1945年に撮影されたが1946年にリリースされたカヤットが監督した映画「ロジャーラホンテ」の続編でした。
映画のセットは、アートディレクターのジャックコロンビアによって設計されました。

「ストーミーウォーターズ（フィルム）」
Remorques（英語のタイトル：Stormy Waters）は、JeanGrémillonが監督した1941年のフランスのドラマ映画です。
脚本は、ロジャー・ヴェルセルの小説に基づいて、ジャック・プレバー（シナリオと対話）とアンドレ・カヤット（適応）によって書かれました。
この映画は、ジャン・ガビン、マドレーヌ・ルノー、ミシェル・モーガンを主演しています。

「生き返る」
Return to Life（フランス語：「RetouràlaVie "）は、Georges Lampin、AndréCayatte、Henri-Georges Clouzot、JeanDrévilleが監督した1949年のフランスドラマ映画です。
1949年のカンヌ映画祭に参加しました。

「ロジャー・ラ・ホンテ（1946映画）」
ロジャー・ラ・ホンテは、アンドレ・カヤットが監督し、ルシアン・コエデル、マリア・カサレス、ポール・バーナード主演の1946年のフランスの歴史的ドラマ映画です。
この映画は、ジュール・メアリーによる同じ名前の小説の改作です。
その後、オリジナルのキャストの多くをフィーチャーし、同じ年にリリースされた続編「The Revenge of Roger」が続きました。

質問：
ロジャー・ドナルドソンとアンドレ・カヤットのフランス映画製作者はいましたか？

回答（1）：
番号
事実を支持する：
ロジャー・ドナルドソン0
アンドレ・カヤット0

回答（2）：
番号
事実を支持する：
ロジャー・ドナルドソン0
アンドレ・カヤット0


[4]

環境：

「コントロールルーム（映画）」
コントロールルームは、アルジャジーラに関する2004年のドキュメンタリー映画と、米国中央司令部（CENTCOM）との関係と、2003年のイラク侵攻をカバーした他のニュース組織です。
エジプト系アメリカ人の映画製作者であるJehane Noujaimによって作られたこの映画は、Magnolia Pictures（2929 Entertainmentが所有）によって配布されました。

「トークバック（録音）」
サウンドレコーディングでは、トークバックとは、テレビスタジオのレコーディングスタジオとプロダクションコントロールルーム（PCR）で使用されるインターコムシステムを指し、レコーディングエリアまたはブースの人々とコミュニケーションをとることができます。
コントロールルームはスタジオマイクの上にあるブースの人を聞くことができますが、ブースの人は、ヘッドフォンまたは中断可能なフィードバック（IFB）イヤピースでPA、モニタースピーカー、監視スピーカーを介してコントロールルームを聞きます。
数字、参照データ、時にはカウントインまたは発言も、クラッパーボードと同様に、トークバックを通じて録音に「スタンプ」されます。

「貨物管理室」
タンクシップの貨物制御室、CCR、または貨物室は、担当者（PIC）が船の液体貨物の積み込みと荷重を監視および制御できる場所です。
自動化された船で一般的なCCRは、自分の部屋にあるか、船の橋にある可能性があります。
とりわけ、CCR内の機器により、担当者が貨物および剥奪ポンプを制御し、バルブの位置を制御および監視し、貨物タンクの液体レベルを監視することができます。

"制御室"
コントロールルーム、オペレーションセンター、またはオペレーションコントロールセンター（OCC）は、大きな物理的施設または物理的に分散したサービスを監視および制御できる中央スペースとして機能する部屋です。
コントロールルームは、多くの場合、より大きなコマンドセンターの一部になります。

"生産管理"
生産制御は、特定の生産または運用を監視および制御する活動です。
生産制御は、多くの場合、特定のコントロールルームまたはオペレーションルームから実行されます。
在庫管理と品質管理により、生産制御は運用管理の重要な機能の1つです。

"主制御装置"
マスターコントロールは、ほとんどのオーバーザエアテレビステーションやテレビネットワークの間で共通する放送操作の技術ハブです。
これは、カメラからカメラへの切り替えなどのアクティビティが調整されているテレビスタジオの生産制御室（PCR）とは異なります。
また、才能があるスタジオとは大きく異なります。
通常、トランスミッションコントロールルーム（TCR）のサイズは小さく、セントラルキャスティングのスケーリングバージョンです。

"分散制御システム"
分散制御システム（DCS）は、通常、システム全体に自律コントローラーが分散される多数の制御ループを備えたプロセスまたはプラントのコンピューター化された制御システムですが、中央のオペレーター監督制御があります。
これは、集中コントローラーを使用する非分散制御システムとは対照的です。中央のコントロールルームまたは中央コンピューター内にある離散コントローラー。
DCSの概念は、リモート監視と監督により、プロセスプラントの近くに制御機能をローカライズすることにより、信頼性を高め、設置コストを削減します。

「生産制御室」
プロダクションコントロールルームまたはスタジオコントロールルーム（SCR）は、発信プログラムの構成が行われるテレビスタジオの場所です。
SCRは、多くの場合、衛星制御室の頭字語でもあります。ここからテレビフィードが送信され、テレビ局が使用している地元の衛星から受信しました

「トランスミッションコントロールルーム」
トランスミッションコントロールルーム（TCR）または「トランスミッションスイート」、または「TXルーム」、または「プレゼンテーション」は、世界中の放送施設やテレビ局の部屋です。
マスターコントロールルームと比較して、通常はサイズが小さく、セントラルキャスティングのスケーリングバージョンです。
TXルームまたはプレゼンテーションスイートには、プレゼンテーションコーディネーターとテープオペレーターが24時間365日スタッフを配置しており、サーバーベースのブロードキャストオートメーションを使用して多くの場合、ビデオプレイシステムが装備されています。

「抵抗の出会い」
会議抵抗は、イラク戦争に関する2007年のドキュメンタリー映画です。
この映画は、バグダッドのアドハミヤ地区にある11人のイラク抵抗戦闘機の景色を紹介しています。
この映画は、ジャーナリストのモリー・ビンガム（米国）とスティーブ・コナーズ（英国）が監督しました。

質問：
コントロールルームとイラクを含むドキュメンタリー映画の両方の抵抗に会うのですか？

回答（1）：
はい
事実を支持する：
コントロールルーム（フィルム）0
抵抗の出会い0

回答（2）：
はい
事実を支持する：
コントロールルーム（フィルム）0
抵抗の出会い0


[5]

環境：

「J.サール・ドーリー」
ジェームズ・サール・ドーリー（1877年5月13日 -  1949年3月30日）は、アメリカの監督兼脚本家でした。
彼は1907年から1926年の間に149本の映画を監督しました。
彼はコロラド州デルノルテで生まれ、カリフォルニア州ハリウッドで亡くなりました。

「バブのマチニーアイドル」
Bab's Matinee Idolは、Mary Roberts Rinehartの小説に基づいた1917年のアメリカのサイレントロマンチックコメディ映画で、有名なプレイヤーラスキーがプロデュースし、J。サールドーリー監督です。
これは、マルグリットクラークを主演した「バブス」映画の三部作の最後の映画でした。

「ケン・アンナキン」
ケネスクーパー「ケン」アナキン、OBE（1914年8月10日 -  2009年4月22日）は、多作なイギリス映画監督でした。

「The Death Dance（映画）」
デスダンスは、J。サール・ドーリーが監督した1918年のアメリカ映画で、アリス・ブレイディはフローラ・ファーンズワース、ホームズ・ハーバート、アーノルド・メイトランド、マーロン・ハミルトンがフィリップ・スタンシュとして監督しました。

「広い階段で」
Edison StudiosのBroad Stairwayには、J。SearleDawleyが書いて監督した1913年のアメリカのサイレント映画がありました。
この映画は、1913年にプロデュースされた3つの「ケイトカービーのケース」探偵物語の2番目であり、ドーリーと女優のローラ・ソーヤーがエジソンを去り、その年の後半に有名なプレーヤー映画会社でシリーズを続けました。
1913年7月19日に米国で「Broad Stairway On the Broad Stairway」がリリースされました。

「バブの強盗」
Bab's Burglarは、J。SearleDawleyが監督し、Paramount Picturesが配布した1917年のアメリカのサイレントロマンチックコメディ映画でした。
この映画は、1917年10月17日にリリースされた「Bab's Diary」に続き、Marguerite Clarkを主演した「Babs」映画の3部作の2番目でした。

「ダイヤモンドクラウン」
エジソンスタジオのダイヤモンドクラウンは、J。サールドーリーが書いて監督した1913年のアメリカのサイレント映画（ショート）でした。
これは、1913年にエジソンのために作られた3つの「ケイトカービーの事件」探偵小説の最初のものでした。
ドーリーと女優のローラ・ソーヤーは、その年の後半に有名なプレイヤー映画社のためにエジソンを去りました。
この映画は、Justina HuffのデビューIn Motion Picturesでもありました。
「ダイヤモンドクラウン」は、1913年7月12日に米国でリリースされました。
この映画は「失われた」と考えられています。

「カプリス（1913映画）」
Capriceは、Daniel FrohmanとAdolph Zukorがプロデュースした1913年のサイレント映画で、有名なPlayers Film Companyがリリースし、メアリーピックフォード主演です。
J.サールドーリー監督。
Zukorは映画の資金調達を支援しましたが、主にParamount Picturesが存在していなかったため、「国家の権利」の取り決めに分配されました。
この映画の物語は、1880年代に若いミニー・マッダーン・フィスケによって舞台で演じられていました。
同じ物語は、ピックフォードに、単なる人気のあるパフォーマーではなく、素晴らしい女優の高さまで生じる機会を与えています。
この映画は失われています。

「バブの日記」
バブの日記は、J。サール・ドーリー監督の1917年のアメリカのサイレントロマンチックコメディ映画で、マーガレットクラーク主演です。
映画のシナリオは、メアリー・ロバーツ・リネハートによるスクリーンストーリー「彼女の日記」に基づいて、マーサD.フォスターによって書かれました。
これは、クラークが主演する「バブス」映画の三部作の最初のものでした。

「女性の勝利」
女性の勝利は、J。サール・ドーリーが監督し、ローラ・ソーヤー主演の1914年のサイレント映画ドラマで失われたものです。
ダニエル・フロマンとアドルフ・ズコルによってプロデュースされ、1818年のストーリー「ミッドロジアンの心」がウォルター・スコットirによって基づいていました。

質問：
J.サール・ドーリーとケン・アナキンはどちらも何の監督でしたか？

回答（1）：
脚本家
事実を支持する：
J.サールドーリー0
ケン・アナキン0

回答（2）：
映画監督
事実を支持する：
J.サールドーリー0
ケン・アナキン0


