[RRRRRR_to_RRLLLL_もともと苦手な質問]

[1]

環境：

「1978年以来のヒップホップ」
1978年以来のヒップホップ（HHS78）は、ニューヨーク市に拠点を置く経営および制作会社でした。
Gee RobersonとKyambo "Hip-Hop" Joshuaによって開始されました。
HHS78は、90年代初頭のレーベルの設立以来、Roc-A-Fella Recordsの日常業務に関与しています。
HHS78はもともと、1998年にKanye Westに制作および管理会社に署名し、Roc-A-Fella Recordsとの署名を交渉しました。
1978年の最初の公式プロジェクト以来のヒップホップは、Westの2004年のアルバム「The College Dropout」でした。
2007年1月、彼らはブライアントエンターテインメントと提携しました。
その結果、彼らはリル・ウェイン、ドレイク、ニッキー・ミナージュ（ヤング・マネー/現金の記録に署名された）のキャリアを管理しました。
2009年1月、Kyambo JoshuaとColumbia Recordsは別れました。
最近では、HHS78はYoung Jeezyに管理会社に署名しました。
2014年の時点で、代理店は存在しなくなりました。
同じ年、Kyambo JoshuaはDef Jam RecordingsのA＆R部門に参加しました（レコードプロデューサーNo I.D.とともに）、Gee Robersonは彼自身の管理機関の2つであるBlueprint GroupとMaverick Managementを立ち上げました。

「卒業（アルバム）」
卒業は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる3番目のスタジオアルバムです。
2007年9月11日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
アルバムのレコーディングセッションは、2005年から2007年にかけて、ニューヨーク市のSony Music Studios、Chalice Studios、ロサンゼルスのレコード工場で2005年から2007年に開催されました。
それは主にWest自身によって制作され、DJ Toompからの貢献、マイク・ディーン、ノッツ、ブライアン「オールデイ」ミラー、エリック・ハドソン、ワリン・キャンベル、ジー・ロバーソン、プレーン・パット、ジョン・ブリオンが貢献しました。
Mos Def、Dwele、T-Pain、Lil Wayne、DJ Premier、Chris Martin of Coldplayなどのアーティストからのゲストの貢献を特徴としています。
アルバムのカバーアートワークは、日本の現代アーティスト村上高橋によってデザインされました。

「カレッジドロップアウト」
カレッジドロップアウトは、アメリカンラッパーのカニエウェストによるデビュースタジオアルバムです。
2004年2月10日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
1999年から4年間にわたって記録されました。
アルバムのリリースの前に、ウェストはJay-ZやTalib Kweliなどのアーティストのプロダクション作品を称賛していましたが、音楽業界の人物によって彼自身の権利でレコーディングアーティストとして受け入れられるのは困難に直面していました。
それにもかかわらず、ソロのキャリアを追求することを意図していましたが、ウェストが最終的にRoc-a-Fella Recordsからレコード契約を獲得するのは数年前でした。

「私の美しい暗いねじれたファンタジー」
My Beautiful Dark Twisted Fantasyは、2010年11月22日にRoc-A-Fella RecordsによるリリースされたAmerican Rapper Kanye Westによる5番目のスタジオアルバムです。
公的および法的論争の期間の後、ウェストは2009年にハワイで「自主亡命」に退却しました。
そこで、彼は多くの貢献したミュージシャンやプロデューサーを含む共同レコーディング環境でアルバムに取り組んできました。
このアルバムには、ボン・アイバー、ジェイ・Z、プッシャT、リック・ロス、キッド・クディ、ニッキー・ミナージュ、ジョン・レジェンドなどのゲスト出演があります。

「プリム」
Prhymeは、Royce Da 5'9 "とDJ Premierで構成されるAmerican Hip Hop Duo Prhymeのデビュースタジオアルバムです。
このアルバムは、2014年12月9日に独自のレコードレーベルPrhyme Recordsを通じてリリースされました。
このアルバムには、ラッパーキラーマイク、ジェイエレクトロニカ、コモン、アブソウル、スクールボーイQ、スローターハウス、マックミラー、ソウルシンガーのドウェーレのゲスト出演があります。
「Prhyme」は、DJ Premierによる制作、およびサイケデリックなソウル作曲家およびプロデューサーのAdrian Youngeのサンプルを特徴としています。
アルバムは、シングル「礼儀」によってサポートされていました。

「遅い登録」
遅い登録は、アメリカのラッパーであるカニエ・ウェストによる2番目のスタジオアルバムです。
2005年8月30日にRoc-a-Fella Recordsを通じてリリースされました。
ニューヨーク市とハリウッドのスタジオ全体で開催されたセッションで1年間にわたって録音され、ウェストはアメリカのレコードプロデューサーで作曲家のジョンブリオンと協力しています。
このアルバムには、アダム・レヴァイン、ルーペ・フィアスコ、ジェイミー・フォックス、コモン、ジェイ・Z、ブランデー、NASなどからのゲストの寄付があります。
そのプロダクションは、Westの2004年のデビューアルバム「The College Dropout」よりも青々と精巧なものでした。
Westの歌詞では、貧困、麻薬密売、人種差別、ヘルスケア、ブラッドダイヤモンドの貿易など、個人的および政治的なテーマの両方を探ります。

「The People（Common Song）」
「The People」は、American Rapper Commonの曲で、7番目のスタジオアルバム「Finding Forever」の2番目のシングルとしてリリースされました。
Kanye Westの「Ca n't Tell Me Nothing」ミックステープに初めて登場しました。
この曲は、Westのプロダクションを特徴としており、Soul Singer Dweleleが提供するバックグラウンドボーカルが含まれています。
歌のオリジナルバージョンは自分でフックを歌っているのが一般的でしたが、これは後にフックを歌うDweleに置き換えられました。
ギル・スコット・ヘロンによる「私たちはデトロイトを失った」のサンプルと、マウンテンによる「ロング・レッド」のボーカル・サンプルが含まれています（後者は西をフィーチャーしていないでしょう）。
このアクションは、アルバム内で表現されたプロダクションスタイルを通じてJディラに敬意を表するというウェストの意図の一部でした。

「王位を見る」
Watch The Throneは、2011年8月8日にRoc-A-Fella Records、Roc Nation、Def Jam RecordingsによってリリースされたAmerican Rappers Jay-ZとKanye Westによる共同スタジオアルバムです。
アルバムの前に、Jay-ZとWestはそれぞれのシングルでコラボレーションし、WestとJay-Zの作品のプロデューサーとして協力していました。
長年の友人として、彼らはもともと5曲のEPを一緒に録音することを求めていましたが、プロジェクトは最終的にフルレングスのアルバムに進化しました。
録音セッションはさまざまな場所で開催され、2010年11月に開始されました。
アルバムのプロダクションは、マイク・ディーン、スウィズ・ビーツ、サック・ペース、ジェフ・バスカー、ネプチューン、Q-Tipなど、さまざまな注目度の高いレコードプロデューサーとともに、ウェスト自身が率いました。

「フラッシュライト（カニエウエストソング）」
「フラッシュライト」は、アメリカのヒップホップアーティストのカニエウェストによる曲です。
デトロイトR＆Bシンガーのドウェーレを備えており、オーストラリアの歌手コニーミッチェルのバックグラウンドボーカルが含まれています。
ウェストはエリック・ハドソンと歌を共同で生成し、共同制作し、2007年11月22日に3枚目のスタジオアルバム「卒業」の4番目のシングルとしてリリースしました。
シングルのカバーアートは、日本のポップアーティスト、村上高橋によってデザインされました。
シングルは音楽評論家から称賛され、「卒業」で最高の曲の1つとして引用されています。

「パワー（カニエウェストソング）」
「Power」（「Power」として様式化されることが多い）は、アメリカのヒップホップレコーディングアーティストのKanye Westによる曲で、5枚目のスタジオアルバム「My Beautiful Dark Twisted Fantasy」（2010）のリードシングルとしてリリースされました。
この曲は、ソウルシンガーのドウェーレによる追加のボーカルを特徴としており、ウェストとシンボルのワンが共同制作しています。
King Crimsonによる「21世紀の統合失調症の男」のサンプル、「Afromerica」が大陸6によるサンプル、Cold Gritsの「It's Your Thing」を中心に構築されています。
ハワイで録音した後、ウェストは「パワー」を構成する5000時間を費やしたと報告しました。
その歌詞の中で、ウェストは米国と彼の批評家についてのコメントをしています。
そのコーラスは、研磨剤のボーカルリフを備えています。

質問：
Roc-a-Fella RecordsとSoul Singer Dweleで、Kanye West Recordはどのスタジオアルバムを記録しましたか？

回答（1）：
卒業
事実を支持する：
卒業（アルバム）0
カレッジドロップアウト0
私の美しい暗いねじれたファンタジー0
玉座を見る0
Power（Kanye West Song）0

回答（2）：
Prhyme
事実を支持する：
カレッジドロップアウト0
Prhyme 0
Prhyme 2
Power（Kanye West Song）0
パワー（カニエウエストソング）1

回答（true）：
私の美しい暗いねじれたファンタジー
事実を支持する：
パワー（カニエウエストソング）1
私の美しい暗いねじれたファンタジー0


[2]

環境：

「マイアミショーバンド」
マイアミショーバンドは、1960年代と1970年代にアイルランドで最も成功した人気のあるショーバンドの1つでした。
最初は歌手ディッキーロックが率い、後にフラン・オトゥールが率いて、アイルランドのシングルチャートに7つのナンバーワンのレコードがありました。
1975年、問題の間に、北アイルランドの郡下郡でのパフォーマンスから戻ったとき、バンドの3人のメンバー、フラン・オトゥール、トニー・ジェラッティ、ブライアン・マッコイは、「マイアミ・ショーバンド虐殺」として知られるようになったもので殺されました。

「アンドリュー・ロブとデビッド・マキルウェイン・キルリング」
タンドラジーの殺害は、2000年2月19日土曜日の早い時間に、北アイルランドのアーマー郡タンドレージ郊外の孤立した田舎道で行われました。
2人の若いプロテスタントの男性、アンドリュー・ロブとデイビッド・マキルウェインは、ロイヤリスト・アルスター・ボランティア・フォース（UVF）と彼らのライバルであるブレイクアウェイ・ロイヤリスト・ボランティア・フォース（LVF）の間の忠実な確執の一部であったことでbeatられ、繰り返し刺されて死にました。
男性は、忠誠心の準軍組織のメンバーではありませんでした。
後に、ロブが前月にLVFガンマンによるUVFミッドウルスター旅団のリーダーであるリチャードジェイムソンの殺害について軽par辱的な発言をしたという法廷公聴会で明らかになりました。
これは殺人者、それ自体がミッドウルスターUVFのメンバーを怒らせ、報復で彼らは2人の男性を町の郊外の遠隔車線に誘い、そこで彼らを殺して切断した。

「ロイヤリストのボランティアフォース」
ロイヤリストボランティアフォース（LVF）は、北アイルランドの小さなアルスターロイヤリスト準軍事グループです。
1996年に彼と彼の部隊が停戦を壊した後、アルスターボランティアフォース（UVF）から分裂したときにビリー・ライトによって結成されました。
彼らはUVFのミッドウルスター旅団に属し、ライトは旅団の司令官でした。
1996年8月からの2年間で、LVFはアイルランド共和主義と戦うという目標とともに準軍事的キャンペーンを行いました。
この間、銃と爆弾の攻撃で少なくとも14人が死亡しました。
その犠牲者のほとんどは、ランダムに殺されたカトリックの民間人でした。
LVFは1998年8月にキャンペーンを中止し、その武器の一部を廃止しましたが、2000年代初頭には忠誠心が多くの殺害につながりました。
それ以来、LVFはほとんど活動的ではありませんが、そのメンバーは暴動と組織犯罪に関与していると考えられています。
2015年、治安部隊は、LVFはミッドウルスターとアントリムに「犯罪グループとしてのみ存在する」と述べました。

「UVFミッドウルスター旅団」
UVFミッドウルスター旅団は、北アイルランドのロイヤリスト準軍事アルスターボランティア軍の一部を形成しました。
旅団は、1972年に最初の司令官ビリー・ハンナによってアーマー郡ルーガンに設立されました。
ユニットは、主にルーガンおよびポータダウンエリア周辺を操作しました。
旅団のその後の指導者は、「ジャッカル」として知られるロビン・ジャクソンとビリー・ライトでした。
ミッドウルスター旅団は、主に北アイルランド、特にサウスアーマー地域で多くの攻撃を行いましたが、アイルランド共和国への運用上の範囲も拡大しました。
トラブルの歴史の中で最も悪名高い攻撃の2つは、1974年のダブリンとモナハンの爆撃と1975年のマイアミショーバンドの殺害、ミッドウルスター旅団によって行われました。
ミッドウルスター旅団のメンバーは、1970年代の少なくとも87の致命的な攻撃に関連していたグレナンヌギャングの一部でした。

「ハリス・ボイル」
ハリス・ボイル（1953年 -  1975年7月31日）は、アルスター防衛連隊（UDR）兵士であり、北アイルランドのロイヤリスト準軍組織であるアルスターボランティアフォース（UVF）の高位のメンバーでした。
ボイルは1974年のダブリンとモナハンの爆撃に巻き込まれ、イギリス軍の制服を着た武装UVFギャングが偽の軍事チェックポイントでマイアミのショーバンドを待ち伏せしたとき、郡のバスクヒルでの攻撃に参加しました。
人気のアイルランドのキャバレーバンドは、バンブリッジでのパフォーマンスの後、ダブリンに帰宅していました。
彼は、バンドのミニバスに積み込んだ爆弾が時期尚早に爆発したときに殺された2人のガンマンの一人でした。
彼は時々ホレス・ボイルと呼ばれます。

「ジョン・フランシス・グリーン」
ジョン・フランシス・グリーン（1946年12月18日 -  1975年1月10日）は、暫定アイルランド共和党陸軍のノースアーマー旅団の主要なメンバーであり、スタッフのキャプテンとintelligence報員のランクを保持していました。
彼は、モナハン郡のキャッスルブレイニー郊外の農家で、アルスターボランティア部隊のミッドウルスター旅団（UVF）のメンバーによって殺されました。
Secret Intelligence Serviceの作戦船長Fred Holroydによると、英国陸軍のキャプテンであるRobert Nairacはグリーンの殺害に関与していました。
グリーンズは、グレナンヌギャングとして知られるロイヤリストの過激派のグループに起因する87の殺害の1つでした。
殺害のために誰も起訴されたことはありませんでした。

「マイアミショーバンドの殺害」
マイアミショーバンドの殺害（マイアミショーバンド虐殺とも呼ばれます）は、1975年7月31日にロイヤリスト準軍事グループであるアルスターボランティアフォース（UVF）による攻撃でした。
北アイルランドの郡のBuskhillにあるA1道路で行われました。
マイアミショーバンドの3人のメンバーを含む5人が死亡しました。

「1991年のカッパ殺害」
1991年のカッパキルリングスは、1991年3月3日に北アイルランドのタイロン郡カッパ村で、ロイヤリストアルスターボランティアフォース（UVF）による銃撃攻撃でした。
UVFのミッドウルスター旅団の部隊が頑固に共和党の村に向かい、ボイルズバーで3人の暫定的なIRAボランティアとカトリックの民間人を射殺しました。

「ウェスリー・サマービル」
ウィリアム・ウェスリー・サマービル（1941年7月31日 -  1975年7月31日）は、「トラブル」として知られる紛争期間中に、違法なアルスターボランティアフォース（UVF）ミッドウルスター旅団の中liのランクを保持していました。
彼はまた、英国州の法的アルスター防衛連隊（UDR）のメンバーを務めました。
サマヴィルは、アイルランドのキャバレーバンドを待ち伏せしたUVFユニットの一部でした。
サマヴィルは、ハリス・ボイルとともに殺され、彼らがバンドのミニバスに積み込んだ爆弾が時期尚早に爆発したときに殺されました。
彼の兄弟、ジョン・ジェームズ・サマービル（元UDR兵士）は、バンドメンバーのブライアン・マッコイ、フラン・オトゥール、トニー・ゲラティの殺人で有罪判決を受けた3人の男性の一人でした。

「リチャード・ジェイムソン（ロイヤリスト）」
リチャード・ジェイムソン（1953年 -  2000年1月10日）は、北アイルランドのビジネスマンであり、ロイヤリストであり、準軍事的アルスターボランティアフォース（UVF）ミッドウルスター旅団のリーダーを務めました。
彼は、彼とミッドウルスター旅団のポーダウンユニットが公式に下に置かれた後、元ミッドウルスターUVF司令官ビリーライトによって設立された、ライバルのロイヤリストボランティアフォース（LVF）との確執の間に、彼のポーダウンの家の外で殺されました。1996年8月の旅団スタッフ（ベルファストリーダーシップ）。

質問：
UVFミッドウルスター旅団はいつマイアミショーバンドの殺害を攻撃したのですか？

回答（1）：
1975年
事実を支持する：
UVFミッドウルスター旅団5
マイアミショーバンドの殺害0

回答（2）：
1975年
事実を支持する：
マイアミショーバンド2
マイアミショーバンドの殺害0
マイアミショーバンドの殺害2

回答（true）：
1975年7月31日
事実を支持する：
UVFミッドウルスター旅団0
UVFミッドウルスター旅団5
マイアミショーバンドの殺害0


[3]

環境：

「ジョン・フリンク」
ジョン・フリンク（1964年5月5日生まれ）は、アメリカのテレビ作家でありプロデューサーです。
彼はアメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」のいくつかのエピソードを書いており、その多くは彼の元執筆パートナーであるDon Payneと共同執筆しています。
フリンクとペインは、短命のシットコム「希望とグロリア」のテレビ執筆でキャリアを始めました。
彼らは2000年に「The Simpsons」の最初のエピソードを書きましたが、Frinkはまだ作家およびエグゼクティブプロデューサーとしてショーに取り組んでいます。

「ホラーXIVのツリーハウス」
「Treehouse of Horror XIV」は、「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 15シーズンの最初のエピソードです。
当初、2003年11月2日に米国のFoxネットワークで放映されました。
ホーマーは、14回目の毎年恒例のツリーハウスオブホラーエピソードで、グリムリーパー（「リーパーマッドネス」）の役割を引き受け、フリンク教授は亡くなった父親（「フリンケンシュタイン」）とバートとミルハウスのフランケンシュタインバージョンを作成します。見る（「世界を止めて、私は愚か者になりたい」）。
ジョン・スワルツウェルダーによって書かれ、スティーブン・ディーン・ムーアが監督しました。
ゲストは、ジョン・フリンク・シニア教授、ジェニファー・ガーナー、ダドリー・ハーシュバッハ、オスカー・デ・ラ・ホヤとしてジェニファー・ガーナーとして、ジェニファー・ルイスが自分自身として主演しています。
このエピソードは、2004年のシリーズの優れた音楽作曲に対して2004年のエミー賞にノミネートされました（ドラマチックなアンダースコア）。

「シンプソンズ（シーズン22）」
「The Simpsons」 '2010年9月26日にFoxで放映され始め、2011年5月22日に終了しました。
「The Simpsons」は、今シーズンまでの20シーズン中に少なくとも2つの追加シーズンで更新されました。
キャストは現在30シーズン目を通して署名されています（ただし、予算の制約により、ショーは23日目にキャンセルされそうになりました）。
2010年11月11日、このシリーズは22エピソードでフォックスによって23日シーズンに向けて更新されました。

「やめて！または私の犬は撃ちます」
"ストップ！
または私の犬が撮影する「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 18シーズンの20のエピソードです。
2007年5月13日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
サンタの小さなヘルパーが失われたホーマーを救うと、彼は地元のヒーローになり、シンプソンズは彼を警察犬アカデミーに登録することを決め、そこで彼はルーとチームを組み、彼らは犯罪を破るデュオになります。
バートの興奮は、うんざりしたサンタの小さなヘルパーとの事件の後にすぐに消え、犬の喪失後にバートのうつ病をなだめるために、マージは彼に巨大なペットのヘビを買うことに同意します。
ジョン・フリンクによって書かれ、マシュー・フォーナン監督が監督されました。
ショーの友人であるスティーブン・ホーキングは、ショーに3回目のゲスト出演を自分自身として登場し、モーリス・ラマルチはホーン詰め物の声を上げます。
Rudy Giulianiは、元の放映ではありませんが、ゲストの声の外観を自分自身として出しています。
メタルバンドによるファンのお気に入りの曲「Freak on a Leash」、

「すべてリサについて」
「All about Lisa」は、「The Simpsons」<Nowiki> '</nowiki> 19シーズンの20のエピソードとシーズンフィナーレです。
当初、2008年5月18日に米国のFoxネットワークで放映されました。
リサ・シンプソンは、ピエロの最新のアシスタントであるクラスティになり、彼のスポットライトを盗みます。
彼女はスプリングフィールドメディアアワードでエンターテイナーオブザイヤーを獲得しますが、彼女の突然の名声で他の人や自分自身に対して新しい態度が来ると警告されています。
一方、ホーマーとバートは、コインの収集に対する新たな愛をめぐる絆を結んでいます。
このエピソードでは、Sideshow Melによるナレーションが特徴です。
ジョン・フリンクによって書かれ、スティーブン・ディーン・ムーアが監督しました。
ドリューキャリーのゲストは自分自身として声をかけ、クランティのショーにゲストとして登場します。

「ネッドライストキャッチ」
「NED-Liest Catch」は、「The Simpsons」の20秒のシーズンの22回のエピソードとシーズンフィナーレです。
当初、2011年5月22日に米国のFoxネットワークで放映されました。
これは、クリフハンガーで終わるセカンドシーズンのフィナーレであり、最初のシーズンは「バーンズ氏を撃ったのは誰ですか？
「第6シーズンから。
これは3番目のエピソードであり、シーズン22の2番目のエピソード（もう1つは「偉大なSimpsina」です）は、オープニングクレジット、ブラックボード、カウチギャグを持たないことです。

「未来の将来の日」
「Days of Future Future」は、アメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」の第25シーズンの18番目のエピソードであり、シリーズの第548回エピソードです。
2014年4月13日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
J. Stewart Burnsによって書かれ、ボブアンダーソン監督が書かれました。
このエピソードは、「Future-Drama」の続編であり、現在から30年後に設定された「Future of Future Passed」の続きです。
この未来的な分割払いでは、バートはクリニックに行き、元妻ジェンダ（現在はジェリーという名前のゼノモルフのようなエイリアンと付き合っている）に対する彼の感情を取り除きます。ホームレスのゾンビに噛まれ、マージは（ホーマーが何年も死にかけ、フリンク教授によって生き返られた後に我慢した後）ホーマーをフラットスクリーンモニターにロードし、彼を家から追い出します。

「モンティは私を買うことができない」
「Monty Cand Buy Me Love」は、「The Simpsons」の第10シーズンの21のエピソードです。
1999年5月2日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
エピソードでは、バーンズ氏は、スプリングフィールドの人々に愛されているメガストアのオーナーアーサーフォーチュンにjeしています。
人々の愛を獲得するために、バーンズはホーマーシンプソン、フリンク教授、グラウンドキーパーウィリーの助けを集めて、ネス湖モンスターを捕らえます。

「500キー」
「500 Keys」は、「The Simpsons」の21シーズンの21シーズンのエピソードです。
2011年5月15日に米国のFoxネットワークで最初に放映されました。
ジョン・フリンクによって書かれ、ボブ・アンダーソンが監督しました。

「バートが期待するときに何を期待するか」
「Bart's Hopdingが期待すること」は、アメリカのアニメーションシットコム「The Simpsons」の第25シーズンの19番目のエピソードであり、シリーズの549回目のエピソードです。
当初、2014年4月27日に米国のFoxネットワークで放映されました。
それはジョン・フリンクによって書かれ、マシュー・ナストゥクが監督しました。
エピソードでは、バートはアートクラスにうんざりして呪文をかけて病気になるとき、ヒッピーの芸術教師のブードゥー教徒の人形を作りますが、彼がうっかり妊娠すると、彼はスプリングフィールドのカップルの救い主になります。その後、サラブレッドの競走馬を妊娠するのを助けるために誘nされます。

質問：
Fox Network Showの23日シーズンのエピソードは、21シーズンのシーズンで、John Frinkによって書かれ、Bob Andersonが監督した21回のエピソードであるAiras ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove ove of sea seas of seas ase of seasyでした。

回答（1）：
22
事実を支持する：
ジョン・フリンク1
ネッドライストキャッチ0
500キー0
500キー1
500キー2

回答（2）：
22
事実を支持する：
ジョン・フリンク1
ジョン・フリンク3
500キー1
500キー2

回答（true）：
22エピソード。
事実を支持する：
500キー0
500キー1
500キー2
シンプソンズ（シーズン22）0
シンプソンズ（シーズン22）3


[4]

環境：

「Idylease Inn」
ニュージャージー州ニューファンドランドにある元リゾートホテルであるIdylease（ "Idle-Ease"）は、1902年に建設され、ニュージャージー州北西部にある20世紀初頭のリゾート建築の建築的および歴史的に重要な例です。
この地域のリゾート施設の唯一の生き残った例は、19世紀後半の中流階級の休暇地としての地域の人気を思い出します。
インは、ニューヨーク州ブルックリンのエドガーデイ博士が率いるニューファンドランドヘルスアソシエーションと呼ばれる11の投資家のグループのために建てられました。
Idyleaseは、ラマポ山脈のふもとにある1000フィートのサミットの頂上にあり、ニューヨーク市から北西30マイルに位置しています。

「レッチワース州立公園」
レッチワース州立公園は、ニューヨークのリビングストンとワイオミング郡にある14427エーカーの州立公園です。
公園は、ジェネシー川のコースに続いて、深い峡谷を通り、いくつかの大きな滝を通り抜けるため、約17マイルの長さです。
ロチェスターの南西35マイルとバッファローの南東60マイルに位置し、レスターのリビングストン郡の町、モリス山、ポーテージ、ワイオミング郡の町のカスティーリャとジェネシーフォールズの一部に及びます。

「モンゴメリー（村）、ニューヨーク」
モンゴメリーは、米国ニューヨーク州オレンジ郡にある村、ニューヨーク市の北西60マイル、アルバニーの南西90マイル（140 km）にある村です。
2010年の国勢調査では、人口は3,814人でした。
これは、ニューヨーク州の統計領域のポキプシー - ニューバーグミドルタウンの一部であり、ニューヨーク - ニューヨーク - ニューヨーク - ブリッジポート、ニューヨーク-NJ-CT-PA統計領域の一部です。
村は、アメリカ革命の将校であるリチャード・モンゴメリー将軍にちなんで名付けられました。

「コネチカット州ブリッジポート」
ブリッジポートは、米国コネチカット州のシーポートシティです。
州最大の都市であり、ロングアイランドサウンドのペクノック川の河口にあるフェアフィールド郡にあります。
ブリッジポートの人口は2010年の国勢調査中に144,229人であり、ニューイングランドでも5番目に人口の多い人口となっています。
北のトランブルの町、西のフェアフィールド、東のストラトフォードに隣接しています。
グレーターブリッジポートエリアは、米国で48番目に大きい都市部です。
マンハッタンから60マイル、ブロンクスから40マイルに位置するブリッジポートは、ニューヨークの大都市圏の一部でもあります。

「ニューヨーク州ロックランド郡」
ロックランド郡は、ニューヨーク州ニューヨーク州のハドソン川の西側にある最南端の郡であり、ニューヨーク - ニューヨーク - ジャージーシティ、ニューヨーク–NJ – PAメトロポリタン統計地域の一部です。
2010年の国勢調査時点での郡の人口は311,687であり、2016年の国勢調査の推定値326,780で4.8％増加し、ニューヨーク州内のニューヨーク市で3番目に密集した人口密度の高い郡となっています（ナッソーと近隣のウェストチェスター郡の後、それぞれ）。
郡庁所在地は新しい都市です。
ロックランド郡はニューヨーク市の自治区に直接隣接していませんが、市の北西部が最も近い地点でわずか9マイルであり、10回の出口後、ニューヨーク州のスルーウェイからアクセスできます。
この名前は、初期のオランダ人とイギリス人の入植者によって説明されていたように、「岩だらけの土地」に由来しています。

「ニューヨーク州コテキル」
コテキルは、米国のニューヨーク州アルスター郡のローゼンデールの町の北西部にある小さな集落です。
ロンドウトバレーに位置し、ストーンリッジの集落から約2.25マイルの東にあり、ローズデールビレッジの北西2.5マイル、キングストン市の南8.75マイル、ニューパルツの村の北10.9マイルです。
2014年現在、人口は451にリストされています。
郵便局（12419）とそれ自体の消防署を特徴としています。
発達障害のある子供向けの私立学校であるブルックサイドスクールは、ここにあり、持続可能なハドソンバレーのプロジェクトである持続可能な生活リソースセンターにあります。
コミュニティカレッジのSuny Ulsterは、ストーンリッジの近くにあります。
また、ルーカスアベニューに平行になって、オールドニューヨーク、オンタリオ州、西部鉄道の線路に沿って曲がっているマーブルタウンローズンデールレールトレイルもあります。
レゲットロードから始まり、木製の歩道橋でコッテキルクリークを渡り、コテキルファイアハウスを通り過ぎるコッテキルロードまで北に移動します。
O＆W Pathに沿って消防署から北に進み、Marcott Roadを横断し、ルート209に出ます。

「ブルックヘブン国立研究所」
ブルックヘブン国立研究所（BNL）は、ロングアイランドのニューヨーク州アプトンにある米国エネルギー省国立研究所であり、1947年に元米国陸軍基地のキャンプ・アプトンの敷地に正式に設立されました。
その名前は、ニューヨーク市の東約60マイルにあるブルックヘブンの町内にあるその場所に由来しています。

「グレンアイリスイン」
ウィリアム・プライアー・レッチワースの以前の家であるグレン・アイリス・インは、米国ニューヨーク州レッチワース州立公園にあるミドルフォールズを見下ろす崖の頂上に位置しています。
ウィリアム・レッチワースは、ビジネスの負担の日々の事業を発見し、ビジネスの世界から避難を求め、家を建てることを決めました。彼は、ジェネシー川が流れたセネカインディアンがセシュガフンダ渓谷と呼んだものの景色を眺めている間にその場所に定住しました。
1859年、彼はポーテージフォールズの近くで最初の土地を購入しました。

「グレンミアマンション」
ニューヨーク州オレンジカウンティのニューヨーク市の北西約50マイルのグレンミアレイクを見下ろすグレンミアマンションは、1911年にニューヨーク市の不動産開発者ロバートウィルソンゲーレット（彼の最初のいとこロバートウォルトンゲーレットと混同しないでください）によって建設されました。、ニューヨーク州チェスターの町の集落であるシュガーローフにある彼の広大な不動産の敷地内。

「ウィリアム・フロイド学区」
ウィリアムフロイド学区は、ニューヨークのロングアイランドのブルックヘブンの町の南部に位置しています。
この地区は、シャーリー、マスチック、マスチックビーチ、モリッチェスの隣接するコミュニティにサービスを提供しています。
ウィリアムフロイド学区は、ロングアイランドの大規模な学区の1つであり、独立宣言に署名したわずか56人の男性のうちの1人であるウィリアムフロイドにちなんで名付けられました。
この地区は、ニューヨーク市の東約60マイルのロングアイランドのサウスショアにあり、2016年の時点で8,653人の学生が登録されています。
ウィリアム・フロイドの生徒は、5つの小学校、2つの中学校、および高校1校に通っています。

質問：
グレンアイリスインの北西60マイルのニューヨーク市は何ですか？

回答（1）：
ブルックヘブン
事実を支持する：
モンゴメリー（村）、ニューヨーク0
ブルックヘブン国立研究所1
グレンアイリスイン0
グレンミアマンション0

回答（2）：
ロチェスター
事実を支持する：
グレンアイリスイン0

回答（true）：
バッファロー
事実を支持する：
グレンアイリスイン0
Letchworth State Park 2


[5]

環境：

「Shahram Taghavi」
Shahram Taghaviは、英国で練習する法廷弁護士です。
彼は司法審査、人権、移民、EU法の専門家です。
彼は1994年にイングランド＆ウェールズバーに呼ばれました。
彼は、移民、EU運動の自由、人権法を専門とする法律事務所である第1条のパートナーです。
彼は、移民と公法を専門とするDoughty Street Chambersで独立した法廷弁護士として練習しました。
彼は、サイモンズ・ミュアヘッド＆バートンの弁護士の移民部門と公法部門の両方の責任者でした。
彼は、ベイツウェルズ＆ブレイスウェイトLLPの上級法廷弁護士であり、公共および規制および移民部門のメンバー、ルイスシルキンLLPの移民副長、チャールズラッセルLLP（現在のチャールズラッセルスピーリーLLP）の移民責任者、および全国長Grant Thornton LLPの移民。

「ダウティストリートチェンバーズ」
Doughty Street Chambersは、ブリストル、マンチェスター、ロンドンのダウティストリートに位置する英国の弁護士の部屋であり、刑事司法、公法、移民、雇用、人権、市民の自由を引き受けています。

「ダウティストリート」
ダウティストリートは、カムデンのロンドン自治区のホルボーン地区にある広い木々の並んでいる通りです。
南部は、テオバルドの道路から来る短いジョンストリートの継続です。
北部はギルフォードストリートを横断し、メクレンバラ広場で終わります。
通りは、その時点で建設されたエリアの大家、ヘンリー・ダウティにちなんで名付けられました。

「18ダウティストリート」
18 Doughty Streetは、イギリスの政治的インターネットベースの放送局で、その主な製品としてWebキャストをホストしました。
2006年10月10日に18:55に、ロンドンのブルームズベリーエリアの18ダウティストリートにあるスタジオから放送を開始し、2007年11月8日木曜日に23:00に放送を停止しました。
英国初のインターネットベースのテレビ局であると主張しました。

「生徒マスター」
生徒のマスター（「生徒」または「生徒マスター」）または女性の法廷弁護士、「生徒の愛人」などの場合は、生徒が生徒の間に影を落とす経験豊富な法廷弁護士に与えられた以前の名前です。
生徒の主人または愛人という用語は、「生徒の監督者」という用語に置き換えられました。
BPTCが正常に完了し、選ばれたInn of Courtで必要な数の「予選セッション」を実施すると、弁護士は4つの裁判所の1つを介してバーに呼び出されます。
ほとんどの場合、新たに呼ばれるバリスターは、バリスターが自分の個人的な慣行を開始できるようになる前に、少なくとも1年の間、トレーニングを行う必要があります。
このトレーニング期間は生徒として知られており、通常は「Sixes」として知られる6か月の2つの期間に分かれています。
最初の「6」は、生徒が生徒のマスターを隠すことができない、存在しない6人です。2つ目は通常、「6」の実践であり、生徒が生徒の修士号を許可して、法的サービスの供給と法廷での聴衆の運動権を引き受けることができます。
時折、生徒の法廷弁護士が3番目の「6」を引き受け、トレーニング期間をさらに6か月延長することがあります。
生徒の終わりに、法律を実践し続けるために、法廷弁護士は、弁護士の部屋のセットでテナントになろうとするか、雇用された弁護士としての地位を見つけることができます。

「エドワード・フィッツジェラルド（バリスター）」
エドワード・ハミルトン・フィッツジェラルドCBE QCは、刑法、公法、国際人権法を専門とする英語の法廷弁護士です。
死刑に対する彼の仕事は、彼が次のような軽spされた犯罪者を代表するように導いた。メアリー・ベル、子供の殺人者。マキシンカー;ジェームズ・ブルガーの殺人者の一人、ジョン・ヴェナブルズ。さまざまなIRA囚人。そして、物議を醸すイスラム教徒の聖職者であるアブ・ハムザ。
フィッツジェラルドは現在、ジェフリー・ロバートソンQCとともに、ダウティストリートチェンバーズの共同長です。
フィッツジェラルドは、ベリーズ、グレナダ、セントビンセントを含む多くの管轄区域でバーに呼ばれ、香港、トリニダード・トバゴ、セントルシア、バハマ、イギリス領バージン諸島に登場する聴衆の権利を認められています。
彼はまた、死刑プロジェクトやロングフォードトラストを含む多くの慈善団体の受託者および後援者でもあります。

「ジャスティン・スミス（ミリナー）」
ジャスティン・スミス（1978年生まれ）は、ロンドンに拠点を置く英国の大手ミリナーです。
彼は、Angelina Jolie、Brad Pitt、Amal Clooneyを含むプライベートクライアントのポートフォリオのために、J Smith Esquireブランドの下でオーダーメイドのミリーナリーを作成しています。
スミスの帽子は世界中に展示されており、ニューヨークのファッション工科大学やロンドンのビクトリア＆アルバート博物館のような博物館に帽子をかぶった博物館に買収されました。
彼の作品は、質の高いスタイルのプレスに対するスタイリストと写真家による継続的な需要があります。
彼はロンドンのロイヤルカレッジオブアートで講師を訪問しており、英国評議会のためにセミナーと教育ワークショップを実施しています。

「アマル・クルーニー」
アマル・クルーニー（ "née" Alamuddin、アラビア語：أملعلمالدي執
彼女のクライアントには、ウィキリークスの創設者であるジュリアン・アサンジが引き渡しとの戦いに含まれています。
彼女はまた、ウクライナの元首相、ユリア・ティモシェンコ、エジプト・カナダ人のジャーナリスト、モハメド・ファイミーを代表しています。
彼女はアメリカの俳優ジョージ・クルーニーと結婚しています。

「グリエルモ・ヴェルディラメ」
グリエルモ・ヴェルディラメ（イタリアのレッジョ・ディ・カラブリアで生まれた）は、国王研究科と法学部のキングス・カレッジ・ロンドンの国際法の教授です。
彼は以前、ケンブリッジ大学、法学部で法学校の大学講師であり、ラウターパハト国際法センターのフェローでした。
彼は20エセックスストリートチェンバーズで法廷弁護士として練習しています。

「モニカ・フェリア・ティンタ」
MónicaFeriaTintaは、大手国際弁護士です。
彼女は20エセックスストリートチェンバーズで法廷弁護士として練習しています。
2000年、彼女は歴史上、ハーグ国際法の卒業証書を受けた最初のペルー生まれの弁護士になりました。
彼女の訴訟研究は、国際法の下での犯罪のために元国家元首の検察を命じる最初の国際人権裁判所の決定につながりました。
彼女は、2006年に国際弁護士としての仕事に対してINGE Genefke International Awardを授与され、2007年のGruber Justice Prize賞の共同受講者であり、法制度を通じて提供された正義の原因を前進させる貢献に対して共同賞賛されました。
彼女はイングランドとウェールズのバー、および米国国際法協会のメンバーです。

質問：
Doughty Street ChambersのBarristerを代表する同じ人に代表される他のクライアントは誰ですか？

回答（1）：
ジャスティン・スミス
事実を支持する：
ジャスティン・スミス（ミリナー）0
ジャスティン・スミス（ミリナー）1
アマルクルーニー0
アマルクルーニー1

回答（2）：
ジャスティン・スミス
事実を支持する：
ジャスティン・スミス（ミリナー）1
アマルクルーニー0

回答（true）：
アンジェリーナ・ジョリー
事実を支持する：
ジャスティン・スミス（ミリナー）1
アマルクルーニー0


